ພວກເຮົາເຄີຍເປັນເຊື້ອຊາດທີ່ສະຫງົບສຸກ
ຂອງສັດທີ່ສະຫຼາດ, ກົນຈັກ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນສົງຄາມໄດ້ມາ
ລະຫວ່າງ Autobots ,ຜູ້ທີ່
ຕໍ່ສູ້ເພື່ອເສລີພາບ
ແລະພວກ Decepticons ,ຜູ້ທີ່
ຝັນກ່ຽວກັບການໂຊກຮ້າຍ.
ເກີນໄປແລະມີຄົນໜ້ອຍກວ່າ,
ການລົ້ມເຫຼວຂອງພວກເຮົາແມ່ນເກືອບແນ່ນອນ.
ແຕ່ໃນມື້ສຸດທ້າຍຂອງສົງຄາມ,
ເຮືອໂອໂຕໂບຕ໌ດຽວໄດ້ໜີຈາກການຕໍ່ສູ້.
ມັນຂົນສົ່ງສິນຄ້າລັບ,
ເຊິ່ງຈະປ່ຽນແປງຊະຕາກໍ
າລັງຂອງໂລກຂອງພວກເຮົາ.
ພາລະກິດທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຄວາມຫວັງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
ຄວາມຫວັງທີ່ຫາຍໄປ.
ໜຶ່ງຢູ່ເທິງນັ້ນ. ໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະອີກໜຶ່ງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ຜົນກະທົບຖືກກວດພົບ.
ພວກເຮົາມີການຢືນຢັນການກະທົບ
.ຕິດຕໍ່ພົວພັນໃນເວລາ 2250 GMT .
ຫຍັງ?
ໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາ SecDef ທັນທີ.
ທ້າວແມັກນາມາຣາ,ປະທານາທິບໍດີ
ກໍາລັງລໍຖ້າທ່ານ.
ເອົາໂບບບີເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,ການ
ແຕ່ງຕັ້ງ,ຄວາມລັບສູງສຸດ.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ UFO
ໄດ້ຕົກລົງໃສ່ດວງຈັນ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າຊາວຣັດເຊຍກ
ໍາລັງຕິດຕາມມັນເຊັ່ນກັນ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບອກ
NASA ໃຫ້ຍ້າຍສະຫວັນແລະໂລກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາດວງຈັນ.
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມພາລະກິດທີ່ມີຄົນຢູ່.
ນາຊາກ່າວວ່າ ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫ້າປີ.
ເຈົ້າຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນກ່ອນຊາວຣັດເຊຍ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າປະເທດນີ້ຄວນຕັ້ງໃຈຕົນເອງ
ສໍາເລັດເປົ້າໝາຍ
ກ່ອນທີ່ທົດສະວັດນີ້ຈະໝົດໄປ
ຂອງການລົງຈອດຄົນຢູ່ເທິງດວງຈັນແລະ
ສົ່ງລາວກັບຄືນສູ່ໂລກຢ່າງປອດໄພ.
ເລີ່ມການສືບທອດໄຟໄໝ້.
ຫ້າ ສີ່ ສາມ ສອງ ໜຶ່ງ
ເຄື່ອງຈັກທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງແລ່ນ.
ຍົກຂຶ້ນ. ພວກເຮົາມີຍົກຂຶ້ນ.
ສາມສິບສອງນາທີຜ່ານຊົ່ວໂມງ
.ການຍົກຂຶ້ນໃນ Apollo 11 .
ນີລອາມສຕຣົງສ໌ລາຍງານວ່າອາໂປໂລ
11 ຢູ່ຕາມທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Apollo 11 ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ, ຂີ່ລົດນັ້ນ
ກະດານໄຟ
ຈາກດາວເຄາະຊາຕູນ V ຢູ່ພາຍນອກ
ນັ້ນ,ຫ່າງຈາກ 250 , 000 ໄມລ໌,
ຄອຍດວງຈັນ
ສໍາລັບການມາຮອດຄັ້ງທໍາອິດຂອງມະນຸດ.
ຮູສຕັນ,ເຈົ້າພ້ອມທີ່
ຈະລົງຈອດ.ສິ້ນສຸດລົງ.
ສີ່ສິບຟຸດ,ລົງສອງແລະເຄິ່ງ.
ກໍາລັງເກັບຂີ້ຝຸ່ນບາງຢ່າງ.
ສາມສິບຟຸດ,ສອງເຄິ່ງ
ລົງ.ຮູບເງົາທີ່ອ່ອນແອ.
ຄັບຄອມ, ການບິນ.
ສີ່ຕໍ່ໜ້າ. ຍ້າຍໄປທາງຂວາເລັກນ້ອຍ.
ຫຼຸດລົງເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ແສງສະຫວ່າງຕິດຕໍ່.
ດີແລ້ວ, ຢຸດເຄື່ອງຈັກ.
ຮູສຕັນ, ຖານສະຫງົບສຸກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ກະຕ່າໄດ້ລົງຈອດແລ້ວ.
ພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກເຈົ້າລົງ, Eagle.
ເຈົ້າມີຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນ
ກໍາລັງຈະກາຍເປັນສີຟ້າ.
ພວກເຮົາຫາຍໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ບາງທີຄົນ 400 ລ້ານຄົນກໍາລັງ
ເບິ່ງການອອກອາກາດນີ້ມື້ນີ້
ຂອງເຫດການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນສະໄໝ
ຂອງພວກເຮົາແລະໜຶ່ງໃນເຫດການໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງປະຫວັດສາດທີ່ບັນທຶກໄວ້ທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍຢູ່ຕີນຂັ້ນເທິງ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະອອກຈາກ LEM ດຽວນີ້.
ນັ້ນແມ່ນບາດກ້າວນ້ອຍໆ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍ,
ການໂດດຂະໜາດໃຫຍ່ສໍາລັບມະນຸດ.
- ພວກເຮົາດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເວລາທີ່ບໍ່ເປັນທາງການ
ໃນຂັ້ນຕອນທໍາອິດ, 109 ...
Apollo 11? ນີ້ແມ່ນຮູສຕັນ, ເປີດເຜີຍ.
ກະຕ່າ,ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບການ
ລົບກວນສັນຍານ.ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ດຽວນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຢືນຢັນແລ້ວ
ການສູນເສຍສັນຍານ
ຈາກ Apollos 11.
Apollo 11 ແມ່ນ,ໃນເວລາ
ນີ້,ຢູ່ທາງໄກຂອງດວງຈັນ.
ນີລ, ເຈົ້າມືດຢູ່ເທິງຫີນ.
ພາລະກິດແມ່ນໄປແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີເວລາ 21 ນາທີ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນໃບໜ້າໂລຫະໃຫຍ່ບາງຢ່າງ.
ພຣະເຢຊູ.
ຄວບຄຸມ, ພວກເຮົາຢູ່ໃນພາຍໃນເຮືອ.
ຄວາມເສຍຫາຍຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ.
ມັນໃຫຍ່ເກີນໄປທີ່ຈະກວດເບິ່ງເຮືອທັງ ໝົດ.
ທຸກຢ່າງຕາຍແລ້ວຢູ່ນີ້, ຮູສຕັນ.
ບໍ່ມີສັນຍານຊີວິດຢູ່ບ່ອນໃດເລີຍ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ເຈົ້າມີ
ເວລາເຈັດນາທີໃນອົກຊີເຈນຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວໃນທີ່ສຸດ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ຄວາມບາບ ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ.
ໄປກ່ອນ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ສະບາຍດີ,ນີລແລະບາຊ໌.ຂ້ອຍກໍາ
ລັງເວົ້າກັບເຈົ້າທາງໂທລະສັບ
ຈາກຫ້ອງໂອວລໃນທໍານຽບຂາວ.
ແລະນີ້ແນ່ນອນວ່າຈະເປັນການໂທໂທລະສັບ
ທີ່ມີປະຫວັດສາດທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເຮັດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າ
ພວກເຮົາທຸກຄົນພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ.
ສໍາລັບຊາວອາເມຣິກັນທຸກຄົນ,ນີ້ແມ່ນຕ້ອງ
ເປັນມື້ທີ່ພາກພູມໃຈທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
ຍ້ອນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ...
ພວກເຮົາມີການສີດລົງ.
...ສະຫວັນໄດ້ກາຍເປັນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງໂລກຂອງມະນຸດ.
ສໍາລັບຊ່ວງເວລາທີ່ບໍ່ມີຄ່າ
ສະຖາປະນາມະນຸດ
ຄົນທັງ ໝົດ ໃນໂລກນີ້ເປັນຄົນດຽວແທ້ໆ.
ໜຶ່ງໃນຄວາມພາກພູມໃຈຂອງພວກເຂົາ
ໃນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ.
ມັນຊຸກຍູ້ພວກເຮົາໃຫ້ເພີ່ມ
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງພວກເຮົາສອງເທົ່າ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ໂລກມີ
ຄວາມສະຫງົບສຸກແລະສະບາຍໃຈ.
ວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍຕ້ອງຕື່ນຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນກະຕ່າໂຊກດີໃໝ່ຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ສວຍງາມ, ຄາລີ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນ
ກະຕ່າທັງໝົດທີ່ໂຊກດີ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ມັນພຽງແຕ່
ພາກສ່ວນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຕີນກະຕ່າທີ່ໂຊກດີ.
ດີ,ມັນເປັນພຽງແຕ່ໂຊກດີ.ເພື່ອ
ຊ່ວຍເຈົ້າຄິດໃນທາງບວກບໍ?
ມື້ນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນ.
ມາແລ້ວ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
- ເຮ້, ໃສ່ສາຍແອວທີ່ສວຍງາມນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງການເງິນໃດ
ໆສໍາລັບອາຫານທ່ຽງບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເງິນໃດໆສໍາລັບອາຫານ
ທ່ຽງ.ຂ້ອຍມີເງິນຈາກອາຫານທ່າຍມື້ວານນີ້.
ເຈົ້າມັກມັນ,ແມ່ນບໍ?ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນເດັກຊາຍອາເມລິກາຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນເດັກຊາຍທີ່ຮັກ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
ປານໃດທີ່ຈະໄດ້ຊ່ວຍໂລກສອງຄັ້ງ
ແລະຍັງຍ່າງໄປຫາວຽກບໍ?
ຄົນບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍໂລກ, ແຊມ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ເຮັດ.ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ລັດຖະບານຮູ້.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ພວກເຂົາສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍກັບວຽກໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ DC.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຄວນເຮັດວຽກກັບໂອ
ໂຕໂບຕ໌,ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
ມາແລ້ວ,ພວກເຂົາໄດ້ຈ່າຍຄ່າວິທະຍາໄລຂອງທ່ານ
.ປະທານປະເທດໄດ້ໃຫ້ທ່ານຫຼຽນວິລະຊົນ.
ຂອບໃຈເດີ. ເຮັດວຽກດີເລີດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ສຸດ
ທີ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ!
- ໂວ້.
ແລະ,ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້,ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຈຸດເດັ່ນຂອງມື້ຂອງທ່ານ.
ທ່ານເອກອັກຄະລັດຖະທູດ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະຖານທູດອັງກິດ, ເຈົ້າເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃສ່ມັນ.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າຕ້ອງ...ກ່ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ເຈົ້າຄວນປ່ອຍມັນໄວ້ໃນກ່ອງ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເກັບມັນໄວ້ໃນສິ່ງນີ້
.ກ່ອງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຫຼຽນຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າໃຜໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
- ໃຜ?
- ໂປຕັສ.
ປະທານາທິບໍດີສະຫະລັດ.
ບັບ,ມັນຍາກສໍາລັບທຸກຄົນ
ທີ່ຈະຊອກວຽກເຮັດງານທໍາ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ.ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະມາຮອດນີ້ໃນອາທິດໜຶ່ງ
ໃນການເດີນທາງທາງຂອງພວກເຂົາ
ໃນການທ່ອງທ່ຽວໂລກ Partybus .
ຖ້າພໍ່ຂອງຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ,
ລາວຈະຕີຂ້ອຍ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ,ໃນຄືນນີ້,ຂ້ອຍຈະ
ໃຫ້ເຈົ້າວຽກເຮັດງານທໍາ.
ຮັກຂ້ອຍດ້ວຍອາຫານຄໍ່າທີ່ສວຍງາມແລະ
ບາງທີເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບໂບນັດນັ້ນໄດ້.
- ໂຊກດີ.
- ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ລໍຖ້າ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
- ໂອ້, ລາວໂຊກຮ້າຍ!
- ນາງດີ.
ພວກເຂົາຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບາງຄົນຕ້ອງເບິ່ງແຍງພວກເຂົາ.
ມື້ວານນີ້,ຄົນນັ້ນຢູ່ໃນກະ
ຕູ້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຄວ້າ. ເບິ່ງດີແທ້ໆເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕີຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແຟນປົກກະຕິ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າມັກໃນຂ້ອຍ.
- ເດັກຮ້ອງໄຫ້.
- ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮອດຄໍາວ່າຄວາມຮັກເທື່ອ.
ບາງທີໃກ້ຊິດເລັກນ້ອຍເມື່ອເຈົ້າກໍາລັ
ງປົກຄຸມເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງຄ່າເຊົ່າຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດໃຫ້ວົງຈອນ
ຂອງຂ້ອຍສັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້!
ມັນບໍ່ເປັນມະນຸດ,ມັນແມ່ນຫຍັງ
!ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນກ່ອງ
ຢູ່ເທິງບາລຄອນ,ຢູ່ຂ້າງ
ສັດ!ຄືກັບສັດທົ່ວໄປ!
ຢຸດເຊົາ, ດີບໍ?
ເຈົ້າແລະເພື່ອນຮ່ວມງານທີ່ໜ້າຢ້ານກົວຂອງທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີອະນຸຍາດ.
ອີງຕາມໃຜ? ນາງບລອນດີ ບລອນດ໌ບໍ?
Giddyup, ໝານ້ອຍ!
- ໂຢ, ສະໝອງ, ລ້າງຂຶ້ນບໍ?
- ເຮັດໄດ້ດີ.
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍເຫັນເລື່ອງນີ້.
ມັນແມ່ນເລື່ອງທີ່ສປອກໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແຊມ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ການຍ້າຍໄປຢູ່ກັບເດັກຍິງຄົນນີ້.
ຖ້ານາງຖິ້ມພວກເຮົາຄືກັບ
ເດັກຍິງສຸດທ້າຍແນວໃດ?
ນາງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກນາງ.
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວ.
ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄອບຄົວ.
ເຈົ້າເປັນອົບພະຍົບທາງການເມືອງ,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ພົບຄົນທີ່ຍ້ອງຍໍ
ຂ້ອຍສໍາລັບຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດ.
ດີ,ເຈົ້າບອກນາງວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນສັດລ້ຽງຂອງທ່ານ,
ແລະພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງທ່ານ!
ດີບໍ?ພວກເຮົາເປັນເຊື້ອຊາດຄົນຕ່າງດາວ
ທີ່ກ້າວໜ້າ,ສະຫຼາດພຽງແຕ່ຊອກຫາເຮືອນ.
- ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢຸດ.
ມາແລ້ວ. ພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັງ, ດຶງມັນບໍ?
ລາວຢູ່ໃສ?
ແຊມມີ!
- ມາແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ!
- ແຊມ
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- ເບິ່ງມັນ.
- ງາມ.
- ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຖົ້າແລ້ວ.
- ຢຸດຢັ້ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເຫັນຕອນທ້າຍ.
ຂ້ອຍມັກສາຍແອວນ້ອຍຂອງທ່ານ
.ເຮ້,ເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ຄາລີທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ນາງຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ, ແມ່.
ນາງມີວຽກໃໝ່.ພວກເຈົ້າບອກວ່າ
ເຈົ້າຈະມາຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດໜຶ່ງ.
ວັນທີ 21, ບໍ່ແມ່ນວັນທີ 11, ພໍ່, ຈື່ບໍ?
ພວກເຮົາຫາກໍ່ດຶງຫລັງໃນສິ່ງນີ້.
- ພວກເຮົາຢຸດເພື່ອແກັສ.
- ສິ່ງນີ້. ຖ້ວຍຄວາມຮັກ, ມັນບິນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງກີດກັ້ນເຈົ້າຈາກບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງບໍ?ເຊັ່ນວ່າ,ເວົ້າ,ວຽກງານຂອງທ່ານບໍ?
ດີ,ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກັງວົນ.
ຂ້ອຍມີການສໍາພາດວຽກ.
ນັ້ນດີ.
- ມັນໂຊກຮ້າຍ.
- ຢຸດຢັ້ງ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນທາງລົບຫຼາຍ
,ພໍ່.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າຢູ່ໃນ DC
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບລູກຊາຍ
ຂອງທ່ານແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນເປັນເວລາທີ່ດີ.
- ມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈົ້າບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ມີສິ່ງທີ່ດີທີ່
ຈະເຮັດຢູ່ນີ້ເຊັ່ນກັນ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນບໍ?ຫໍພິພິທະພັນ
ແລະອະນຸສາວະລີ,ດີບໍ?
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຄືນນີ້.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຸ້ມຫໍ່ຂອງຂວັນ.
ແຊມ,ຂ້ອຍຄິດວ່າສໍາລັບການສໍ
າພາດເຈົ້າຄວນໃສ່ກະເປົາແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສໍາລັບຊີວິດ,
ເຈົ້າຄວນໃສ່ກະເປົາແທ້ໆ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ Bumblebee?
ລາວອອກໄປໃນພາລະກິດຂອງລາວ.ຂ້ອຍຕ້ອງ
ເອົາສິ່ງນີ້ເພື່ອການຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ລົດຂອງທ່ານມີວຽກເຮັດງານທໍາ, ແມ່ນບໍ?
- ຢຸດເຊົາ.
ມັນປ່ຽນເປັນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ປ່ຽນເປັນຫຍັງເລີຍ.
ມັນເປັນສິ່ງຂອງເກັບກໍາ,ແມ່.
ຂ້ອຍເອົາມັນເພື່ອລັກ.ມັນພຽງແຕ່
ຕ້ອງການເຮັດວຽກບາງຢ່າງ.ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ບໍ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄົນຮັກ.
ມັນຈື່ຂ້ອຍຫຼາຍກ່ຽວກັບ Bumblebee ,
ຖ້າ Bumblebee ແມ່ນສໍ້ໂກງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າໄປ!
ໃນຫລາຍປີນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາ
ມາຮອດ,ເຮືອນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ,ໂລກ,
ໄດ້ເຫັນການປ່ຽນແປງຫຼາຍ.
ເຄື່ອງກວດເອເນຣຈອນປົກປ້ອງ
ເມືອງຂອງມັນດຽວນີ້.
ລະບົບປ້ອງກັນໄລຍະໄກຍາວເບິ່ງທ້ອງຟ້າ.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍພັນທະມິດ
ຂອງພວກເຮົາໃນການແກ້ໄຂຄວາມຂັດແຍ່ງຂອງມະນຸດ,
ເພື່ອປ້ອງກັນມະນຸດຈາກການ
ສ້າງຄວາມເສຍຫາຍໃຫ້ຕົວເອງ.
ຢູ່ເທິງພື້ນດິນ,ກະ
ລຸນາ!ແລະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ພວກເຮົາເຮັດວຽກໃນທີມລັບ
ໃນພາລະກິດຕ່າງໆທົ່ວໂລກ.
ແລະໃນເວລານັ້ນ
ພວກເຮົາຊອກຫາສັນຍານຂອງການກັບມາ
ຂອງສັດຕູທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍເປັນໂວສໂຄດ,ທີ່ປຶກສາ
ທົ່ວໄປກັບພະແນກພະລັງງານຢູເຄຣນ.
ລັດຖະບານຂອງຂ້ອຍຈະປະຕິເສດຢ່າງເປັນທາງການ
ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສົນທະນາເລື່ອງນີ້.
ໃນໜຶ່ງໃນສະຖານທີ່ທີ່ຖືກປິດໃຊ້
ຂອງພວກເຮົາ,ການຄົ້ນພົບໄດ້ຖືກເຮັດ,
ເຊິ່ງຂ້ອຍຢ້ານວ່າອາດຈະ
ເປັນຄົນຕ່າງດາວໃນທໍາມະຊາດ.
ຊື່ຂອງສະຖານທີ່ແມ່ນ Chernobyl.
ທ້າວໂວສໂຄດ.
ສະນັ້ນ, ບໍ່ມີຄົນຢູ່ອາໄສຕັ້ງແຕ່ປີ 86.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມັນຈະບໍ່ສາມາດ
ຢູ່ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປອີກ 20 , 000 ປີບໍ?
ຢ່າງໜ້ອຍ.ຢູເຄຣນແມ່ນດິນ
ທີ່ມີຜົນຜະລິດຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ທາງນີ້.
ກຽມພ້ອມ!ພວກເຮົາມີ
ເວລາ 60 ນາທີຢູ່ເທິງດິນ.
ເບິ່ງລະດັບແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານ.
ທ້າວ Voshkod ,ເຄື່ອງ
ປ້ອງກັນຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ເຄື່ອງປ້ອງກັນຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນເລີຍ.
ສໍາລັບຂ້ອຍ,ມັນເປັນພຽງແຕ່
ເລື່ອງເວລາເທົ່ານັ້ນ.
ຜ່ານໂຮງຮຽນ.
ຢູຣີຈະພາເຈົ້າລົງໄປ.
ແລະອີກສິ່ງໜຶ່ງ,ນາຍພົນ.
ໃນສ່ວນຕົວ, ມີການທົດລອງພະລັງງານບາງຢ່າງ.
ມັນສາມາດລໍຖ້າໄດ້.
ສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ. ຢູ່ໃກ້ຊິດ.
ດີແລ້ວ,ຢູ່ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.
ໂອປຕິມັສ, ພວກເຮົາມີພາບເຫັນ.
ເບິ່ງຄືວ່າວັດຖຸຖືກຈັບ
ໄວ້ໃນສາຍແອວໂລຫະບາງຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ພວກຜູ້ຊາຍ!
ເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ຈຶ່ງມີເຄື່ອງໝາ
ຍໂຄງການອະວະກາດໂຊວຽດຢູ່ເທິງມັນ?
ສະປູຕນິກ?
ການອ່ານເອເນຣຈອນເດີ. ມັນແຂງແຮງ.
ຢູ່ລຸ່ມພວກເຮົາ. ມັນ ກໍາ ລັງມາໄວ.
ຕິດຕໍ່, ຕິດຕໍ່!
ຂຶ້ນໄປເທິງດຽວນີ້! ຍ້າຍໄປ, ໄປ, ໄປ!
- ໄປແລ້ວ!
- ປືນຂຶ້ນ! ປືນໜັກຂຶ້ນ!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ!
ໂອປຕິມັສ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ມັນ ກໍາ ລັງໝູນວຽນຢູ່ອ້ອມພວກເຮົາ!
ມັນ ກໍາ ລັງເອົາດ້ານຂອງພວກເຮົາ!
ເອົາອາວຸດໜັກ!
ໂອປຕິມັສ!
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນ
ແມ່ນ Shockwave.
ລາວຕິດຕາມສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ນີ້ແມ່ນສ່ວນຂອງເຄື່ອງຈັກຈາກ
ເຮືອໂອໂຕໂບຕ໌ທີ່ຫາຍໄປດົນນານ.
ດີໃຈທີ່ເຮັດວຽກກັບເຈົ້າ.
ການສໍາພາດ. ນີ້ແມ່ນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ທີ່ຮັກ, ເຈົ້າຢາກກິນຢາງບໍ?
ການຫາຍໃຈຂອງທ່ານກາຍເປັນກະ
ຕຸ້ນແທ້ໆເມື່ອທ່ານກັງວົນ.
- ທ້າວວິດວິກກີ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ການຊອກຫາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍເປັນທ່ານວີດລີ.
ທ້າວ...
- ມີໃຜອີກຄົນໃດເຂົ້າຮ່ວມບໍ?
- ບໍ່.
ບໍ່? ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຍ້າຍໄປບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ຂ້ອຍຈະຍ້າຍໄປບ່ອນນັ້ນທັນທີ.
- ຂ້ອຍມັກບໍ່ເຮັດ.
ພ້ອມແລ້ວບໍ? ເລີ່ມຕົ້ນ.
ຮຽນຈົບໃນປີນີ້.ຫຼັກດ້ານການເມືອງ
ພູມສາດ.ຫລັກສັ້ນໃນການສຶກສາເຕັກໂນໂລຢີ.
ສົນໃຈລັດຖະບານແລະເຕັກໂນໂລຢີຫຼາຍ,
ວ່າມັນຈະຕັດກັນແລະຢູ່ຮ່ວມກັນແນວໃດ.
ສ້າງອະນາຄົດ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງກັງວົນທີ່
ຈະສົ່ງລາວໄປມະຫາວິທະຍາໄລໄອວີ?
ສາມເດືອນອອກຈາກໂຮງຮຽນແລະລາວ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາວຽກເຮັດງານທໍາໄດ້ບໍ?
ທ້າວມາຊູຊິຊູ... ມາຊູໂມໂຕ.
- ແມັດຊູໂມໂຕ.
- ລົດຈັກ.
- ມາຕ້າ, ຂ້ອຍສາມາດເອີ້ນເຈົ້າມາຕ້າໄດ້ບໍ?
- ບໍ່, ເຈົ້າອາດຈະບໍ່.
ດີແລ້ວ, ແຈກ, ມີຄົນສອງປະເພດໃນໂລກນີ້.
ມີຜູ້ຄິດ, ມີຜູ້ເຮັດ.
ມີຜູ້ຊະນະ, ມີຄົນຝັນ, ແລະມີເພື່ອນມິດ.
ແລະຄວາມອ່ອນແອບາງຢ່າງແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່...
ເຈົ້າມີໃບໜ້າທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍວ່າຄືກັບ
ພົນຈັດຕະວາແຊນເດີສ໌ອາຊີ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້.
ລາວເປັນຄົນພັນປີ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເປັນ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ຄືກັບລຸ້ນທີ່ສູນເສຍ.
FBI ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ, FBI. ດີທີ່ເຈົ້າໄດ້ປ້າຍນັ້ນ.
ມັນເປັນໃນລະຫວ່າງຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຄົນ
ຕ່າງດາວທັງໝົດເມື່ອເຈົ້າອາຍຸ 14 ປີ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຂົາເປັນຄົນ
ໃຈດີຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ,ພົບຂ້ອຍໃນຊົ່ວຄາວ.
ແລະມັນທັງໝົດໄດ້ຖືກລຶບລ້າງແລ້ວ.ໂອບ
າມາໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຫຼຽນໄຊ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນດີ
ຢູ່ສະເໝີທີ່ຈະມີຜູ້ຊາຍຫຼຽນ
ໃນຫ້ອງການ, ດ້ວຍຫຼຽນ.
- ຈາກໂອບາມາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໃນຫ້ອງການນີ້,ພວກເຮົາສ່ວນໃຫຍ່
ແມ່ນຣີພັບບລີກັນ,ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ.
- ບໍ່?
- ບໍ່.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາກະ
ຕູ້ນ້ໍານ້ອຍແລະນ້ໍາໝາໃນ Pepto ?
ນັ້ນແມ່ນວິທີແກ້ໄຂ.
ຂ້ອຍມີອີກໜຶ່ງ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ມາແລ້ວ.
- ແທ້ໆບໍ?
ນັ່ງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕົວເອງທ່ານແຊມວິດວິກກີ,ຜູ້
ຈົບຈາກວິທະຍາໄລເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້.
ປະສົບການກ່ອນໜ້ານີ້, ໃກ້ກັບສູນ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລາວມີຈົດໝາຍແນະ
ນໍາຈາກຄະນະກໍາມະການຂອງພວກເຮົາບໍ?
WTF ກັບນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ຈັກໃຜໃນກະດານຂອງທ່ານບໍ?
- ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ເປັນໃຜ.ລະບົບ Accuretta ,
ຜູ້ນໍາລະດັບໂລກໃນດ້ານໂທລະຄົມ,ອາ
ວະກາດ,ມີກໍາໄລ 17 ຕື້ປີທີ່ຜ່ານມາ.
ພວກເຮົາເຮັດສັນຍາສໍາລັບ
DARPA , NASA , JPL ,ເຈົ້າບອກມັນ.
ເຈົ້າສະແດງຢູ່ບ່ອນນີ້,ປະຕູ
ເປີດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ວຽກທໍາອິດອອກຈາກວິທະຍາໄລ
ແມ່ນສໍາຄັນ,ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະເອົາບາດກ້າວ
ລົງທາງອາຊີບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼືເຈົ້າຈະຕົກລົງໄປໃນຮູຮານທີ່ດູດຊີວິດ.
ສະນັ້ນມັນທັງໝົດຂຶ້ນກັບວິທີທີ່ທ່ານ
ຕອບສະໜອງຄໍາເວົ້າສອງຄໍາຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍປະທັບໃຈ.
- ດຽວນີ້ບໍ?
- ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍປະທັບໃຈ.
ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍບໍ່ລະມັດລະວັງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ.
- ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍປະທັບໃຈ.
ຂ້ອຍເປັນປື້ມເປີດ.ຖາມ
ຂ້ອຍທຸກຄໍາຖາມທີ່ທ່ານມັກ.
- ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຄົນໄປຫາ, ຣາມຣອດ...
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຮັບຜິດຊອບບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຂ້າ. ເປັນຜູ້ຂ້າທີ່ເຢັນຫີນ.
ສະນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍຮັບຜິດຊອບບໍ?
ເອົາຄວາມຮັບຜິດຊອບ,ວິກິງ,ບາບ
າເຣຍ,ແນ່ນອນ,ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ໂວ້! ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຊອກຫາສິ່ງນັ້ນຢູ່ນີ້.
ບໍ່ມີດັງສົ້ມ.ບໍ່ມີດູດດື່ມ
.ບໍ່ມີເຄື່ອງມື.ຂ້ອຍ...
ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວບຣາໂຊສ.
ເປັນຫຍັງ Shontel ຈຶ່ງໃຊ້ສິ່ງ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈອກສີແດງ
ຈາກພື້ນແດງ
- ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ເທິງພື້ນສີເຫຼືອງບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ມັນເປັນຮູບພາບແລະ,ເພາະສະນັ້ນ
,ການປະໝາດທາງພາຍໃນ.
ຢຸດຢັ້ງ!
ຄົນໂງ່ຫຼາຍປານໃດ.
ໜ້າກຽດຊັງ!
ຂອບໃຈ!
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຢ່າງສົມບູນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ອີເມວທີ່ຂ້ອຍອ່ານເວົ້າວ່າ
ຜູ້ຊ່ວຍບໍລິຫານບໍ?
ບໍ່. ຫ້ອງຈົດໝາຍ.
ຂ້ອຍຈະໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າ Ivy League
Phi Beta Kappas ຫຼາຍປານໃດ
- ຈະຂ້າເພື່ອ...
- ເຈົ້າ, ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າສອງຄັ້ງ. ດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າ
ແນວໃດຫຼືເມື່ອໃດຫຼືເປັນຫຍັງ,
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຮັດວຽກບ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມສໍາຄັນອີກຄັ້ງ.
ສະນັ້ນຂອບໃຈ, ແຕ່ບໍ່, ຂອບໃຈ, ດີບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ?
ເຈົ້າຢາກວຽກຫຼັງຈາກວຽກນີ້.
ແຕ່,ລູກຊາຍ,ນີ້ແມ່ນວຽກ
ທີ່ຢືນຢູ່ທາງຂອງທ່ານ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ
ຈະດີຫຼາຍ,ດີຫຼາຍໃນມັນ.
ເພາະເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າ,
ຂ້ອຍເຫັນຕົວເອງທີ່ໜຸ່ມກວ່າ.
Autobots ທັງໝົດທີ່ມາຮອດ,ໃນ par ,ການ
ຝຶກອົບຮົມແລະ debriefing ໃນ 15 ນາທີ.
ດີໂນ, ລາຍງານຕໍ່ທ່າເຮືອ 23.
ແຄມຂ້າງ, Bay 37 ສໍາລັບການປະເມີນອາວຸດ.
ສະມາຊິກສະພາສູງ,ຂ້ອຍແນະ
ນໍາໃຫ້ເຈົ້າຈື່ໄວ້ວ່າ
ເມື່ອ NSA ຕ້ອງການທຶນ, ພວກເຂົາໂທຫາຂ້ອຍ.
ເມື່ອ CIA ຈະເອົາເປົ້າໝາຍ,
ພວກເຂົາຂໍອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍກ່ອນ.
ແລະເມື່ອປະທານາທິບໍດີຢາກຮູ້
ສະມາຊິກສະພາໃດອ່ອນແອທາງດ້ານການເມືອງ
ໃນແງ່ຂອງ,ໃຫ້ເວົ້າວ່າ,ການປະພຶດ
ອາຊະຍາກໍາທີ່ບໍ່ຖືກຄົ້ນພົບ,
ຂ້ອຍເປັນເບີທີ່ລາວໂທ.
ອົງການຂອງສະຫະລັດກ່າວວ່າພວກເຂົາ
ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕາມການລະເບີດ.
ແຕ່ຖ້າໃນຄວາມເປັນຈິງ,ນີ້
ແມ່ນການໂຈມຕີທາງທະຫານລັບ,
- ບໍ່ມີປະເທດໃດໄດ້ອ້າງຄວາມຮັບຜິດຊອບ.
- CIA ແມ່ນຢູ່ໃນບາກຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບການໂຈມຕີທີ່
ລຶກລັບນີ້ໃນຕາເວັນອອກກາງ.
ສະນັ້ນ,ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະມາສະອ
າດ.ໜ່ວຍງານຂອງທ່ານກ່ຽວຂ້ອງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ, ແມ່.
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່
ທ່ານເຮັດການຍິງຫົວຂ້າ Decepticon .
ໃນຖານະຜູ້ອໍານວຍການສືບລັບແຫ່ງຊາດ,
ຂ້ອຍເປັນແຟນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງຄໍາຕອບທີ່ສະຫຼາດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
ໂອບໂຕບອດເຫຼົ່ານີ້ຄືກັບເດັກນ້ອຍໄວລຸ້ນ.
ພວກເຂົາມັກລັກອອກຈາກເຮືອນບາງຄັ້ງ.
ພົນຈັດຕະວາເລນໂນກສ໌,ເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ບັນຊາການຫຼືບໍ່?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່, ຂ້ອຍເປັນ.
ຢຸດການ"ແມ່". ພຽງພໍກັບ"ແມ່."
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນ"ແມ່" ບໍ?
ບໍ່, ແມ່. ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່, ແມ່ນແລ້ວ.
ປືນນີ້ແມ່ນການຄົ້ນຄວ້າທີ່
ສົມບູນແບບຂອງຂ້ອຍ, Ironhide .
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ Que.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີຄໍາຕອບສໍາລັບລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ໂອປຕິມັສ, ເຈົ້າຈື່ແຊລໂຕ ເມຣິງບໍ?
ຜູ້ອໍານວຍການສືບລັບແຫ່ງຊາດຂອງພວກເຮົາບໍ?
ລາວຢູ່ໃນອາລົມບໍ່ດີ.ລາວ
ຈະບໍ່ເວົ້າກັບໃຜໃນມື້ນີ້.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ການປິ່ນປົວງຽບ?
- ພວກເຮົາເຄີຍເຫັນແລ້ວ ແລະ ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນ.
- ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ!ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກຕົວເອງ!
ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຕົວະພວກເຮົາ.
ທຸກຢ່າງທີ່ມະນຸດຮູ້ກ່ຽວກັບໂລກຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກບອກວ່າທັງໝົດໄດ້ຖືກແບ່ງປັນ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ຖືກ
ພົບເຫັນຢູ່ໃນຊັບສິນຂອງມະນຸດ?
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນຄວາມມືດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເຊັ່ນກັນ.
ມັນເປັນການອານຸຍາດພຽງແຕ່ຜູ້ອໍານວຍການ
ເທົ່ານັ້ນໃນຂະແໜງການ 7 ຈົນຮອດປະຈຸບັນ.
ກະເປົາ.
- ກະເປົາໃດ?
- ເຮຣເມສ. ບີຣກິນ. ກະຕ່າສີຂຽວ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມລັບທີ່ຜູ້ຊາຍໜ້ອຍຄົນຮູ້
,ແລະມີຄົນໜ້ອຍກວ່າຍັງຄົງມີຊີວິດຢູ່.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າ
ຄະນະບັນຊາການວິທະຍຸນາຊາ
ແລະນັກບິນອະວະກາດ ດຣ ບາຊ໌ ອາລດຣິນ,
ໜຶ່ງໃນຜູ້ຊາຍສອງຄົນທໍາ
ອິດທີ່ຍ່າງເທິງດວງຈັນ.
ເຈົ້າ? ໂອປຕິມັສ ປຣາມ.
ຈາກເພື່ອນຮ່ວມງານນັກທ່ອງທ່ຽວ
ອະວະກາດ,ມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ແທ້ຈິງ.
ກຽດຕິຍົດແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ການແຂ່ງຂັນອະວະກາດຂອງພວກເຮົາທັງໝົດໃນຊຸມປີ 1960
,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ,ແມ່ນການຕອບໂຕ້ຕໍ່ເຫດການໜຶ່ງ.
ນັກບິນອະວະກາດຂອງພວກເຮົາໄດ້
ສືບສວນເຮືອຕ່າງດາວທີ່ຕົກລົງ.
ບໍ່ມີຜູ້ລອດຊີວິດໃນເຮືອ.
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກສາບານໂຕໄວ້ເປັນຄວາມລັບ
ໂດຍຜູ້ບັນຊາການສູງສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ນີ້ແມ່ນພາລະກິດທີ່ທ່ານ
ຈະບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບເລີຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເດີເດີ.
ມີຄົນທັງໝົດ 35 ຄົນຮູ້
ແຜນທີ່ແທ້ຈິງໃນນາຊາ.
ຊາວໂຊວຽດສາມາດລົງຈອດເຄື່ອງ
ສໍາຫຼວດທີ່ບໍ່ໃຊ້ຄົນໄດ້.
ບາງຢ່າງພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ເອົ
າກະດານນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟນັ້ນ.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າຊາວຣັດເຊຍໄດ້ສະຫຼຸບ
ວ່າກະດານແມ່ນກອງປະຊຸມເຊື້ອໄຟທີ່ແຕກໄດ້,
ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາໄດ້ຄວບຄຸມມັນ,
ແລະພະຍາຍາມໃຊ້ມັນໃນ Chernobyl .
ພວກເຮົາໄດ້ລົງຈອດໃນພາ
ລະກິດຫົກຄັ້ງທັງໝົດ.
ພວກເຮົາໄດ້ຖ່າຍຮູບແລະ
ຕົວຢ່າງຫຼາຍຮ້ອຍຢ່າງ.
ພວກເຮົາລັອກພວກມັນໄວ້ຕະຫຼອດໄປ;
ແລະໂຄງການດວງຈັນຖືກປິດລົງ.
ດີ,ເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນຫາກະຕູ້
ເກັບເງິນອຸບັດຕິເຫດບໍ?
ຊື່ຂອງເຮືອແມ່ນກະຕ່າ.
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງມັນໜີຈາກໄຊເບີຕຣອນເອງ.
ມັນຖືເທັກໂນໂລຢີໂອໂຕໂບຕ໌
ເຊິ່ງຈະຊະນະພວກເຮົາໃນສົງຄາມ.
ແລະຫົວໜ້າຂອງມັນ.
ຄັບປິນຂອງມັນແມ່ນໃຜ?
ຜູ້ຮັກສາຄວາມສະຫງົບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
,ຜູ້ປະດິດສ້າງເຕັກໂນໂລຢີ.
ລາວເປັນຜູ້ບັນຊາການຂອງໂອໂຕໂບຕ໌ກ່ອນຂ້ອຍ.
ມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາມັນ
ກ່ອນທີ່ Decepticons ຈະຮູ້
ກ່ຽວກັບສະຖານທີ່ຂອງມັນ.
ເຮືອອະວະກາດອອດໂບຕ໌ຂອງພວກເຮົາ
ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະໄປບ່ອນນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງອະທິຖານວ່າມັນຢູ່ໃນເວລາ.
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອພົບກັບຄາລີສປັນເຊີ.
ຄາລີ!
- ເຈົ້າໄດ້ຮັບວຽກບໍ?
- ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນແທ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍບອກ
ເຈົ້າຫຍັງ?ມັນແມ່ນກະຕ່າ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍ.
- ເຈົ້າມັກຂ້ອຍຫຼາຍບໍ?
- ບາງຢ່າງ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້
ຊ່ວຍຮັກສາການຂອງລາວ,
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກວ່າຄົນນັ້ນ
ເປັນເຈົ້າຂອງພູອະວະກາດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ມັນສວຍງາມຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?ແລະ
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເຢັນທີ່ສຸດ.ຕະຫຼອດເວລາ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແຊມ
ໄດແລນ ກູລດ໌.
ເຮ້. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.ຄາລີໄດ້
ບອກຂ້ອຍຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ດີ,ກົງກັນຂ້າມ.ມັນເປັນອ
າຄານທີ່ສວຍງາມທີ່ທ່ານມີ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບເຮືອດາວ
Enterprise ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ມັນຮົ່ວໄຫລ.
ກ່ອນທີ່ຄາລລີຈະມາຊ່ວຍຈັດການເກັບກໍາ,
ມັນພຽງແຕ່ເປັນຄວາມສັບສົນຢ່າງສົມບູນ.
ແຕ່ດຽວນີ້,ການຟື້ນຟູແມ່ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເສັ້ນທາງ.
ພວກເຮົາຈະໄປຫາດຊາຍ Pebble ໃນປີນີ້,
ແລະພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຫຼຽນໄຊສໍ
າລັບສະຖານີນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?ເພາະວ່າ
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
- ແມ່ນອາວຸດລັບຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ
ທ່ານກູລດ໌,ກະລຸນາ,ເຈົ້າເກີນໄປ.ຂ້ອຍ
ເຮັດພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຼາຍກວ່າ
ນັ້ນແລ້ວ,ເຈົ້າຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ນາມສະກຸນ, ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຍິງ.
ນາງໜ້າຮັກແທ້ໆ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເມື່ອຂ້ອຍ
ລັກນາງຈາກສະຖານທູດອັງກິດ,
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ມັນງ່າຍ
ທີ່ຈະບໍລິຫານປະເທດ."
ພະຍາຍາມຄຸ້ມຄອງການເກັບ
ກໍາສິນລະປະທີ່ບໍ່ມີຄ່າ.
ເບິ່ງ Delahaye 165
Cabriolet ປີ 1939 ນີ້.
ຖືກອອກແບບໂດຍຊາວຝຣັ່ງ.
ເບິ່ງໂຄ້ງຕ່າງໆ. ສວຍງາມ, ແມ່ນບໍ? ງາມ.
ຄວາມຮູ້ສຶກ.
ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຟື້ນຟູຮ່າງກາຍ
ຂອງແມ່ຍິງທີ່ສົມບູນແບບ.
ມາແລ້ວ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມີໂຕະ 10 ໂດລາແລະຄວາມຝັນ
,ແລະລາວກໍ່ສ້າງມັນເປັນອານາຈັກ.
ໂວ້.
ພວກເຮົາເປັນບໍລິສັດບັນຊີ
ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນສະຫະລັດ.
ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ານວິສາຫະກິດຫຼັງ
ຈາກລາວເສຍຊີວິດລົງທືນໃນອະນາຄົດ.
ພະຍາຍາມພະນັນຜູ້ຊະນະ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ການເກັບລົດຊ່ວຍ
ຂ້ອຍຮັກສາສຸຂະພາບຈິດຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
ນັ້ນແມ່ນມື້ທີ່ດີເລີດ, ທ້າວໂກລດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນຄົນນັ້ນເລີຍ.
- ບໍ່. ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ເຈນສ໌ແໜ້ນແຟ້ນ.
ມາແລ້ວ. ໄປແລ້ວ. ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ການຕັດສິນໃຈ.ການພິພາກສາ
ຜູ້ຊາຍໂດຍລົດຂອງລາວບໍ?
ແລະເຈົ້າຈະຍືດຕໍ່ລາວໃນ
ຂະນະທີ່ລາວຕັດສິນໃຈຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?ລາວເປັນຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍ.ວຽກນີ້
ຈ່າຍເງິນອາຫານຂອງພວກເຮົາ,ຄ່າເຊົ່າຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຢ່າງສົມບູນ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.ຂ້ອຍກິນດີ.
ແລະຄິດວ່າຫຍັງ?ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນເດັກຊາຍຂອງທ່ານອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍໃສ່ກະເປົາເດັກຊາຍໃຫຍ່
ຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າເຫັນພວກມັນບໍ?
ໃນລົດ. ຂອບໃຈ, Duchess.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຖືກຂົ່ມຂູ່ໂດຍລາວບໍ?
ຂົ່ມຂູ່?ຂ້ອຍຖືກຂູ່ດ້ວຍຫຍັງ?ເງິນ
ຂອງລາວ?ພະລັງຂອງລາວ?ຄວາມງາມຂອງລາວ?
ບໍ່ມີຫຍັງໃນດ້ານເທິງ. ກວດເບິ່ງ!
ພຣະເຈົ້າ!ການໂຊກຮ້າຍ
ຂອງທ່ານແມ່ນ sexy ຫຼາຍ.
ເຂົ້າໄປໃນລົດ, ກະລຸນາ.
ແຊມ,ລາວເກືອບບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍ
ຄົນທໍາອິດທີ່ມ່ວນຊື່ນກັບຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ມັນເປັນສ່ວນທີ່ມ່ວນຊື່ນກັບຄືນ
ໄປບ່ອນທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ.ດີບໍ?
ບໍ່ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນອີກຕໍ່ໄປ.
ບໍ່ເຄີຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ຂ້ອຍສັນຍາ.
ມັນເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ!ສະບາຍໃຈ!ເຈົ້າຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ມັນເລີ່ມຕົ້ນແບບນັ້ນ.
ດີ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກຽມມັນແລ້ວ.ຂ້ອຍເຮັດ
ແລ້ວປະມານ 32% ກັບການຟື້ນຟູຂອງຂ້ອຍ.
ເຮັດວຽກຄຣອມບາງຢ່າງ,ເອົາ spoiler
ຢູ່ດ້ານຫຼັງ.ຂໍ້ຕົກລົງສໍາເລັດແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄາລີກໍາລັງບອກຂ້ອຍ
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບວຽກງານ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄະນະກໍາມະການສໍາລັບລະບົບ
Accuretta ,ແລະຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາເຈົ້າ.
ໃຫ້ມັນຢູ່ລະຫວ່າງພວກເຮົາ,
ດີບໍ?ນາງພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍໂຊກດີ.
Xanthium ໃກ້ຊິດກັບຖານສະຫງົບພາບ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໄປ ສໍາ ລັບການລົງຈອດ.
ຣັດເຊັດ, ໄປເລື່ອນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າ.
ລະດັບຂອງລາວອ່ອນແອ.
ລາວລັອກຕົວເອງໄວ້ເພື່ອປົກປ້ອງເສົາ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ເຈົ້າຈະກັບບ້ານແລ້ວ, ເພື່ອນເກົ່າ.
ທຸກຄົນອວຍພອນເມກາຕຣອນ.
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ແມ່ນແລ້ວ
,ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ແມ່ນ!
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ, ຄົນອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍທີ່ທຸກຍາກ.
ຂ້ອຍເຈັບປວດຫຼາຍປານໃດທີ່ເຫັນ
ເຈົ້າບາດເຈັບຫຼາຍ,ອ່ອນແອຫຼາຍ.
ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້, ເຈົ້າເປັນ sycophant ແກັສ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຖືກບອກ
ຫຍັງ,ເຊິ່ງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ລາຍງານຄື້ນສຽງ,ພຣະ
ຜູ້ເປັນເຈົ້າເມກາຕຣອນ.
ແລະມີຂ່າວຫຍັງຈາກຜູ້
ຄາດຕະກໍານ້ອຍຂອງທ່ານ?
ໂອບໂຕບອດໄດ້ກິນແມງໄມ້ແລ້ວ!
ພວກເຂົາໄດ້ຄົ້ນພົບກະຕ່າ
ແລະກັບມາດ້ວຍສິນຄ້າຂອງມັນ.
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຄວາມກຽດແກ່ຂ້ອຍຢ່າງຍິ່ງ
ໃຫຍ່ໃນການຕິດຕາມເຮືອນັ້ນໄປຫາດວງຈັນ.
ຜູ້ຮ່ວມມືມະນຸດຂອງທ່ານໄດ້ປະຕິບັດ
ຕາມຈຸດປະສົງຂອງພວກເຂົາ, Soundwave .
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ຈະກໍາຈັດຈຸດທີ່ວ່າງ.
ເລເຊີເບັກ, ຂ້າພວກເຂົາທັງ ໝົດ.
ດ້ວຍຄວາມຍິນດີ.
ພໍ່ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນບໍ?
- ຫຼັງຈາກນັ້ນແມດເລິນເວົ້າວ່າ...
- ແມດເລິນ!
ສະບາຍດີ, ແມ່.
ອອກຈາກເຮືອນ!
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ?
- ພຽງແຕ່ຢ້ຽມຢາມ.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແມ່ Hoochie ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່,ນີ້ແມ່ນພະແນກອະວະກາດ!ພວກເຮົາ
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຜູ້ຊາຍຄົນໃໝ່!ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນການລະລາຍພາສາລາຕິນ,ດີບໍ?
ຖ້າເຈົ້າມາປາກົດຕົວໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ດ້ວຍຊຸດແມ່ໂຊກຮ້າຍ,ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຈະຢູ່ເທິງລົດຖີບ
ນີ້ເປັນເວລາສອງປີເຄິ່ງ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດ
ມັນ,ຮັກມັນແລະຕັ້ງຊື່ມັນ.
ບໍ່ມີຂັ້ນເທິງຂຶ້ນໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍດໍາເນີນເຮືອທີ່ເຄັ່ງຄັດ.ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ຍ້າຍໄປ!
ຂ້ອຍພົບເຈ້ຍທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ?
- ປິດງຽບ!
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນກັບຂ້ອຍອ
ີກຄັ້ງ,ແລະຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າ!
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ, ເທວະດາ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີນະ
ຂ້ອຍມີກອງປະຊຸມຢູ່ໃຈກາງເມືອງ
.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈະມາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ປື້ມຄູ່ມືການປະພຶດ
ຂອງພະນັກງານຂອງຂ້ອຍ 500 ໜ້າ
ບໍ່ແມ່ນການຫັນໜ້າແທ້ໆ.
ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ, Autobots ກໍາລັງໄປຊ່ວຍໂລກ
,ແລະຂ້ອຍໄດ້ຈັດການຜູກມັດສີ່ຄົນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ
ຕາມຄວາມຝັນ.ມາແລ້ວ.
ການລະເມີດກົດ ໝາຍ ຂອງແຂກ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.
ຟັງ.ວັນເສົາ.ດິລານກໍາລັງ
ຈັດງານລ້ຽງຢູ່ເຮືອນຂອງລາວ.
ມັນເປັນເລື່ອງວຽກງານ,ແຕ່
ລາວໄດ້ເຊີນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ລາວເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາມ່ວນຊື່ນ
ກັບໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ມັນໝາຍຄວາມຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໄປ. ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
- ລົດ.
- ເຈົ້າບໍ່ມີລົດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
- ຫຍັງ, ເຈົ້າໄດ້ຊະນະມັນໃນການແຂ່ງຂັນບໍ?
ລາວໃຫ້ຂ້ອຍໜຶ່ງ.
ລາວໃຫ້ລົດໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ເປັນປະໂຫຍດໃນການເຮັດວຽກ.
ໂຊກດີໃນການເຮັດວຽກ.
- ລາວໃຫ້ລົດປະເພດໃດໃຫ້ເຈົ້າ?
- Mercedes SLS AMG.
ເຄື່ອງຈັກທີ່ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
Mercedes-Benz SLS
- ມັນປະສົມປະສານການສະແດງທີ່ສວຍງາມ...
- ເຈົ້າຂັບລົດສິ່ງນີ້ມາບ່ອນນີ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນລົດລາຄາ 200,000 ໂດລາ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາ
ຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະຈ່າຍລົດແບບນີ້?
- ເປັນເວລາດົນນານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ປະມານ 53 ປີ.
ລາວເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ສໍາລັບພວກເຮົາທັງສອງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນເຮັດ
ແມ່ນ,ພວກເຮົາຄວນຂາຍມັນແລະຊື້ເຮືອນ.
ເຈົ້າຜິດຫວັງ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ.
ມັນເອີ້ນວ່າການຈ່າຍຄ່າທໍານຽມ
ຂອງທ່ານ.ສິ່ງທີ່ດີຈະເກີດຂຶ້ນ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ຂ້ອຍຕ້ອງການການຍື່ນເອກະ
ສານໃນເວລາອາຫານທ່ຽງ, stat .
ໃຜຢາກຄະແນນບາງຈຸດຂອງບຣູສ ບຣາໂຊສ?
ບຣູສ, ເຈົ້າພົບຄົນຂອງເຈົ້າແລ້ວ.
Witwicky!
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດໃຫ້
ບໍລິສັດນີ້ດໍາເນີນການ.
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້?
ມັນເປັນເອື້ອຍ,ເພື່ອນ
ເຟສບຸກ,ຄົນຂຽນທວິດເຕີບໍ?
- ຄາລີ, ນີ້ແມ່ນບຣູສ. ບຣູຊ.
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍເປັນແຟນຂອງລາວ.ດີໃຈທີ່
ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.ແຊມເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າມີຜົມທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ.
ດີ, ຂອບໃຈ.
- ແຊມ, ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ຂອງຂວັນຂອງທ່ານ.
ສີທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ທ້າວບຣາໂຊສ.
- ແລະເຈົ້າ.
ພົບກັນ, ເດັກຊາຍ.
ຂ້ອຍຍັງຮ້ອງໄຫ້ກ່ຽວກັບ
ເຫດການຜູກມັດນັ້ນ,ເຈຣີ.
ຂ້ອຍສາມາດກິນນົມ Shuhua ໄດ້ບໍ, ດອນນີ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈນົມທີ່ແປກໃຈ
ຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍສົນໃຈຄວາມເຄົາລົບ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ!
ວິກິກີ! ວິກິ!
- ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ!
- ຂໍໂທດ. ຂອບໃຈ.
ຊ້າລົງ, ໄຕເກີ.
ເຈົ້າປາກົດຕົວໃນພື້ນຫລັງ
ຂອງຮູບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫົກຮູບ,
ສອງທະວີບ, ມີຄົນຕ່າງດາວ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າໃນອີຢິບ,ແມ່ນບໍ?
ເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນຕ່າງດາວ.
ພົບກັນ!
ໃຫ້ຂ້ອຍເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍເປັນວັງ. ວັງເລິກ. ວົງເລິກ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈມັນ. ຄໍເລິກ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າລະຫັດກັບເຈົ້າ...
ສະບາຍດີ.
ພວກເຂົາເບິ່ງແລະຟັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຫາລັດຖະບານ
ໄດ້,ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້!
ເພາະວ່າສິ່ງໂຊກຮ້າຍກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ,
ລູກຊາຍ!ມັນແມ່ນລະຫັດສີມ່ວງ,ຄືກັບຟລອຍດ໌!
ເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ມີໃຜ
ຢູ່ເທິງນັ້ນຕັ້ງແຕ່ປີ 1972 ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດ,ມັນ
ພຽງແຕ່ເປັນພາສາອັງກິດທີ່ແປກໃຈຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
ຢ່າເຮັດ. ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າຄືນທັນທີ, ລູກຊາຍ.
ມັນເປັນໃບປະກາດຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຂ້າພວກເຮົາອອກ,
ທຸກຄົນທີ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນຄວາມມືດ...
ເພື່ອນຕ່າງດາວຂອງທ່ານຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄົນດີ.ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ສະບາຍໃຈ.
ສະບາຍໃຈ, ແຊມ!
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
ໂຢ້, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າຢູ່ເທິງສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ
ບໍ?ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ?
ເບິ່ງລົງ, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຊະນະ.
ດາວທຽມດວງຈັນ.
ໂຄງການອະວະກາດຣັດເຊຍ.
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຕາຍແລ້ວ.
ໂຄງການອະວະກາດສິ້ນສຸດລົງ.
ຝ່າຍມືດ... ຝາກມືດຂອງດວງຈັນ.
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍພົບຫຍັງຢູ່ພາຍນອກ
ຫ້ອງນ້ໍາ.ມັນແມ່ນຂອງເຈົ້າບໍ?
- ແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເວົ້າ
ກັນ,ເພາະວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ໂວ້! ດັງກ່ອນ!
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາບໍ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ເຈົ້າແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າຍ່າງຢູ່ເທິງຂ້ອຍໃນຕູ້.
ນັ້ນເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍຄັ້ງ
ດຽວໃນຊີວິດນີ້.ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມມັນ.
ຈາກຕູ້ຫ້ອງນ້ໍາ.ເຈົ້າ
ເອົາຊຸດຂອງທ່ານອອກ.
- ເຈົ້າເອົາຊຸດຂອງທ່ານອອກ.
- ໂວ້! ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນແຟນ, ດີບໍ?
ໂທລະສັບດຽວຈາກຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ຜູ້ຊາຍ Gay!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໄຂ້ເລືອດ!
ຂ້ອຍຄວນກັບມາບໍ? ຂ້ອຍຈະກັບມາເມື່ອໃດ?
ກັບມາເມື່ອເຈົ້າຮຽນຮູ້ພຶດຕິກໍາບາງຢ່າງ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກລາວ!ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ!
ດີ, ດີ! ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍດາວທຽມແຜນທີ່,
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍສັນຍາ,
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຈຸດບອດ
ໃສ່ໂຄງການເປັນໂບນັດໄດ້.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງອີກຈາກຂ້ອຍ?
ເຈຣີ, ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ຜູ້ອໍານວຍ
ການຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ...
- ກະລຸນາ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ...
- ... ຂ້າຕົວເອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກັບວິດວິກກີ?
ສະບາຍດີ!
ໃຜຢາກກິນອາຫານຄໍ່າໄກ່ດຽວນີ້, ໂຊກຮ້າຍ?
ເພາະມີຄົນໂຊກຮ້າຍກັບວັງ
ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງມື້ນີ້!
ມາແລ້ວ! ເຈົ້າຢາກມີຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການບົດຮຽນ
ການສອນຈາກຊັກອີກຕໍ່ໄປ.
ພຣະເຢຊູ!
ເຂົ້າສູ່ກົດໝາຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຈຣີ!
ມາແລ້ວ,ຄົນ.ແມ່ນແລ້ວ
,ເພື່ອນຮ່ວມງານຕາຍ,
ແຕ່ການເບິ່ງຈາກປ່ອງຢ້ຽມ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ລາວກັບມາ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຕົກໃຈ.
ຢ່າຖ່າຍຮູບ!
ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງລາວໄດ້ຕໍ່ໄປ
,ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ຕື່ນຂຶ້ນ.
ເຈົ້າທຸກຄົນອ່ານ"Humpty Dumpty". ດີບໍ?
Witwicky.
ຂ້ອຍກໍາລັງເປັນຫົວໜ້າສື່
ມວນຊົນ.ເຈົ້າເຮັດຄວາມສະອາດ.
ວັງຢູ່ທຸກບ່ອນ. ລາວຢູ່ໃນບິດສໂຕ.
ລາວຢູ່ໃນໄມ້ບາມບູ. ລາວຢູ່ເທິງບາລູສຕາດ.
ເຈົ້າເຫັນທາງຍ່າງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ? ຜູ້ຊາຍ!
ເອົາປ່ອງສ່ວນຕົວຂອງລາວໄວ້.ເອົາ
ຊື່ຂອງລາວອອກຈາກບ່ອນຈອດລົດຂອງລາວ.
ເຮ້,ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຄື່ອງ
ສໍາເນົາໃໝ່ເມື່ອໃດ?
ຟັງ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ.
ເຈົ້າແບ່ງຕູ້ຫ້ອງນ້ໍາກັບໃຜ
ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າຢ່າງສົມບູນ.
ນີ້ແມ່ນຍີ່ປຸ່ນຫຼາຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້
ມັນງ່າຍດາຍເລີຍ,ແມ່ນບໍ?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ, ຄາລີ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສະຫງົບໃຈ.ມັນເປັນຊີວິດ
ທີ່ແທ້ຈິງ.ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍມັນໃຫ້ເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ພວກເຮົາມີສຸກເສີນ.ເຈົ້າຕ້ອງເອົາ
ພົນຈັດຕະວາເລນນັອກສ໌ອອກມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍກໍາລັງລາຍງານ Decepticon
. Deceptikons ໄດ້ກັບມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປີດປະຕູນັ້ນທັນທີ.
ງ່າຍດາຍເດີ.ນີ້ແມ່ນ
ບໍລິການສຸຂະພາບແລະມະນຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ການເກັບເຄື່ອງ M4 ບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງປົກປ້ອງ
ຫຍັງ,ຖົງໂກໂລສໂຕມີຍ?
- ກະຕ່ານອນບໍ? ກະທູ້ຄໍບໍ?
- ບັບບີ...
ເຈົ້າເອົາໝວກນັ້ນມາຈາກໃສ
,ໂຮງຮຽນພະຍາບານບໍ?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າເປັນພະຍາບານແລະ
ປົກປ້ອງຝຸ່ນຕີນບໍ?ດີເລີດ.
- ບາບ
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບໂອປຕິມັສດຽວນີ້.
- ເຈົ້າຈະເອົາໂອປຕິມັສອອກມາບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າ.
ເຈົ້າ,ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ອາຄານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈສ່ວນໃດຂອງ
"Decepticons ກັບມາແລ້ວ"?
ໂຢ! ເຈົ້າເປັນຄົນສະຫຼາດບໍ?
ຢ່າຕີລົດຂອງຂ້ອຍ!ມັນ
ເປັນສິ່ງຂອງເກັບກໍາ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ພວກເຮົາມີການອ່ານເອເນຣແກນ!
ພວກເຮົາມີຄົນຕ່າງດາວໃນຍານພາຫະນະ!
ເຈົ້າເຄື່ອນຍ້າຍ,ເຈົ້າ
ຕາຍແລ້ວ!ອອກໄປ!ອອກ!
ມີຄົນຕ່າງດາວຢູ່ໃນລົດ!
- ຢຸດເຊົາ! ອອກໄປ!
- ພວກເຮົາກໍາລັງເຢັນ!
ເຈົ້າ... ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ແຊມ, ພວກເຂົາມີປືນ!
- ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ. ໄປ!
- ບີ! ບີຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ!
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານປິ່ນປົວ Autobots
ໄດ້ບໍ?ພວກເຮົາຢູ່ໃນທີມດຽວກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມ່ວນຊື່ນກັບວຽກຕໍ່ໄປ
ຂອງທ່ານໃນ 7-Eleven ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ຂຸມ.
ລົດຂອງທ່ານເປັນແນວໃດດຽວນີ້?
ນັ້ນແມ່ນລົດຂອງຂ້ອຍ.
ມາບ່ອນນີ້.
ມາບ່ອນນີ້!
ມາແລ້ວ ແຊມ.
ຂໍ້ຕົກລົງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງຂອງປະຕິບັດງານມືດ
ຂອງທ່ານມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຫຼຸດຜ່ອນມັນຫຼື
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກຜິດຫຼືຫຍັງເລີຍ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດມາທີ່ garage ແລະ
ພຽງແຕ່ hang ອອກໃນຄືນໜຶ່ງບໍ?
ແຊມ. ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ບໍ່ດີ.ເຈົ້າຄວນຮູ້ສຶກຜິດ.
ເບິ່ງລົດຍົນທີ່ຂ້ອຍຂັບຂີ່
ດຽວນີ້.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີທຸກໆມື້.
ໂຢ,ໄປ,ທັງສອງທ່ານ.ເລນ
ໂນກສ໌ຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ຫຍັງ,ພວກເຮົາບໍ່ດີພໍ
ສໍາລັບເຈົ້າອີກແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ເດັກນ້ອຍ.ພວກເຂົາ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ,ດີບໍ?
ແລະເຈົ້າກໍາລັງສ້ອມແປງລົດ
ຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ?
ຍົກມືຂຶ້ນຖ້າເຈົ້າມີເຄື່ອງ
ສໍາເນົາຈິດໃຈນິນຈາບິນ
ພະຍາຍາມຂ້າເຈົ້າມື້ນີ້!
ນັ້ນແມ່ນກະຕ່າທອງແດງຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນກະຕ່າແຂນຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງເອົາມັນອອກເຊັ່ນກັນບໍ?
ແລະວົງຕີນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ NEST ທັງ ໝົດ ອອກຈາກພື້ນ.
ພວກເຮົາມີເວລາ 10 ນາທີ
ຈົນກວ່າຈະພະຍາຍາມຕິດຕໍ່.
ພວກເຮົາໄດ້ຄອບຄອງອຸປະກອນທັງຫ້າຢ່າງແລ້ວ
ທີ່ຖືກເຊື່ອງໄວ້ໃນ
ເຮືອກັບເຊັນຕິນີລປຣາມ.
ພວກເຂົາເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
Autobot ແບບຕົ້ນແບບບາງຢ່າງ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ Sentinel ແມ່ນອ
ິນສະໄຕນ໌ຂອງວັດທະນະທໍາຂອງລາວ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຮັກສາ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ລັອກໄວ້
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນກັບຫຍັງ.
ດຽວນີ້,ບໍ່ມີໃຜສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງໄດ້.ບໍ່ມີໃຜ.
ຜູ້ຊາຍວັງຄົນນີ້ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
.ລາວບອກຂ້ອຍໃຫ້ເຕືອນເຈົ້າ.
ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບດ້ານມືດຂອງດວງຈັນ,
- ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຂ້າລາວ.
- ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
- ລາວໄດ້ກ່າວເຖິງດວງຈັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ດ້ານມືດຂອງດວງຈັນ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງ Decepticons ຈະຢາກຂ້າມະນຸດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າສົງຄາມຂອງ
ພວກເຂົາແມ່ນກັບໂອໂຕໂບຕ໌.
ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ລາວໄດ້ເຮັດບົດ
ລາຍງານວິທະຍາສາດຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເບິ່ງໄວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ...
ເດັກຍິງແມ່ນໃຜ? ດີ.
ຂໍໂທດ! ນາຍພົນເລນໂນກສ໌ບໍ?
ຜູ້ອໍານວຍການ Mearing ,
ນີ້ແມ່ນແຊມ Witwicky ...
ຂ້ອຍຮູ້ຊື່ລາວ,ນາຍພົນ.ຂ້ອຍ
ຢາກຮູ້ວ່າໃຜໃຫ້ລາວອະນຸຍາດ?
ໃຜໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ?ຈະ
ເປັນແນວໃດກັບ Optimus Prime ,
ເມື່ອລາວລົງຈອດໃນເຂດຊານເມືອງ
ຊອກຫາເຮືອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນຜູ້ອໍານວຍການສືບລັບແຫ່ງຊາດ.
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານ...
- ສະບາຍດີ.
- ການບໍ່ເຄົາລົບເຈົ້າໜ້າທີ່ລັດຖະບານກາງບໍ?
ບາງທີມັນຈະພາເຈົ້າໄປ
ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.ນາງເປັນໃຜ?
ນາງເປັນແຟນຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ເຊັ່ນວ່າ, ວັນທີ?
ນາງຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ Autobots
,ດີບໍ?ນາງຮູ້ຈັກ Bumblebee .
ແລະນາງມາຈາກຄອບຄົວທະຫານ.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນນາງໄດ້.
ເຮ້,ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.ພວກເຮົາຈະກັບ
ຄືນໄປບ່ອນຫົວຂໍ້ທີ່ສໍາຄັນແນວໃດ,
ຄືກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍເກືອບຈະຖືກ
ໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍຕັດອອກໂດຍ Decepticon ບໍ?
ໃນຖານະເປັນຜູ້ຈ່າຍພາສີ,ຂ້ອຍຢາກ
ຍື່ນຄໍາຮ້ອງທຸກ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ດີແລ້ວ, ຟັງ, ດີບໍ?
ໜຶ່ງໃນວິສະວະກອນຊອບແວໃນຫ້ອງ
ການຂອງແຊມຖືກຄາດຕະກໍາມື້ນີ້.
ລາວກ່ຽວຂ້ອງກັບການສໍາຫຼວ
ດແຜນທີ່ດວງຈັນຂອງນາຊາ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້, ນາຍພົນເລນໂນກສ໌.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມອບໝາຍ
ຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດໃຫ້ໄວລຸ້ນໄດ້
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍພາດເຈ້ຍນະໂຍບາຍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແບບນັ້ນດຽວນີ້ບໍ?ບໍ່.ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ຖ້າເຈົ້າຫາຍໃຈຄໍາໃດໜຶ່ງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ເຈົ້າເຫັນຢູ່ນີ້,ເຈົ້າຈະລົງໂທດການປະໝາດ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະຮັບຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍຈາກໂອໂຕໂບຕ໌.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກພວກເຂົາ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະເຮັດ.
ແຊນຕິນີລ ປຣາມ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລ່ນດ້ວຍເອເນຣ
ຈອນ,ແລະລາວອອກຈາກມັນ.ລາວຢູ່ໃນ
ເປັນແບບນອນ.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນແມຕຣິກສ໌ທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງການນໍາພາ.
ລາວຖືສິ່ງດຽວໃນຈັກກະວານທີ່ສາມາ
ດຟື້ນຟູໄຟຟ້າຂອງ Transformer ໄດ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໜ້າເຊື່ອ.
ແຊນຕິນີລ ປຣາມ,
ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ເຈົ້າກັບມາ.
ຢຸດຍິງ!
ຢຸດເຊົາ! ຜູ້ຮັກສາ!
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ໂອປຕິມັສ ປຣາມ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າປອດໄພ.
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງຢ້ານກົວ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນແລ້ວ, Sentinel.
ສົງຄາມ... ສົງຄາມ!
ສົງຄາມຖືກສູນເສຍແລ້ວ.
ໄຊເບີຕຣອນດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນແຕ່ດິນທີ່ເປື້ອນ.
ພວກເຮົາໄດ້ລີ້ໄພຢູ່ບ່ອນນີ້, ໃນໂລກໂລກ.
ເຊື້ອຊາດມະນຸດຂອງມັນ
ແມ່ນພັນທະມິດຂອງພວກເຮົາ.
ເຮືອຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຮົາຖືກຍິງ.
ເສົາ. ເສົາຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍພວກເຂົາຫ້
າຄົນ,ລວມທັງເສົາຄວບຄຸມ.
ພຽງແຕ່ຫ້າບໍ?
ພວກເຮົາເຄີຍມີຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ!
ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
ຂ້ອຍຂໍຖາມໄດ້ບໍ,ເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນຄວາມສາມາດທີ່
ຈະປ່ຽນຮູບແບບຈັກກະວານ.
ພ້ອມກັນເສົາກໍ່ສ້າງຂົວອະວະກາດ.
ຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບ,ແລະຂ້ອຍ
ຄົນດຽວ,ສາມາດຄວບຄຸມມັນໄດ້.
ມັນທ້າທາຍກົດ ໝາຍ ຟີຊິກສາດຂອງທ່ານ
ເພື່ອຂົນສົ່ງວັດຖຸຜ່ານເວລາແລະອະວະກາດ.
ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບອຸປະ
ກອນການຂົນສົ່ງທາງໄກ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ສໍາລັບຊັບພະຍາກອນ
,ສໍາລັບອົບພະຍົບ.
ພວກອົບພະຍົບ,ຫຼືກອງທັບ
ທະຫານ,ອາວຸດ,ບາງທີລະເບີດ!
ເຄື່ອງມືຂອງການໂຈມຕີທັນທີ!ນັ້ນ
ແມ່ນໜ້າທີ່ທະຫານຂອງມັນ,ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນເທັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຮົາ
ແລະມັນຕ້ອງຖືກສົ່ງຄືນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຖ້າມະນຸດເວົ້າດັ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາອາວຸດການທໍາລາຍ
ມະຫາຊົນເຂົ້າໄປໃນບັນຍາກາດຂອງພວກເຮົາໄດ້!
ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານພາສີກ່ອນ!
ການເປັນທາງການນ້ອຍໆທີ່ເອີ້ນວ່າວຽກງານ
ເອກະສານເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແຍກອອກຈາກສັດ.
ຂ້ອຍຈະເອົາໃຈໃສ່ສຽງທີ່ຍອມຮັບຂອງທ່ານ
ຖ້າເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຄວາມດຶງດູດຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເດເຊບຕິຄອນບໍ່ຄວນຮູ້ວ່າ
ຂົວອະວະກາດຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ເພາະໃນມືຂອງພວກເຂົາ,
ມັນຈະໝາຍຄວາມວ່າໂລກ
ຂອງເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ໄຟລ໌"ຄວາມຝັນຮ້າຍທັງ ໝົດ".
ສະນັ້ນ,ການສືບສວນແມ່ນເປີດແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ໄດ້ສົ່ງຕົວແທນໄປຫ້ອງການຂອງທ່ານ.
ແລະ,ໃນເວລານີ້,ພວກເຮົາຈະສົ່ງເຈົ້າ
ກັບບ້ານດ້ວຍການປົກປ້ອງ Autobot .
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບໃຜ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ຊ່ວຍໄດ້,ຂ້ອຍສາມາດປະກອບສ່ວນໄດ້ບໍ?
ເຮ້,ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ເຈົ້າຢາກບອກເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບລະບົບແສງຕາເວັນ,
ດາວເຄາະທີ່ມ່ວນຊື່ນທັງໝົດທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ອອກຈາກໂຕະຂອງຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າກໍາລັງດຶງປືນບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ດຽວນີ້.ນາງໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
?ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານດຽວນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດສໍາເນົາບໍ?ໝາຍຄວາມວ່າ...
ນີ້ແມ່ນໜ່ວຍງານສໍາລັບ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ສືບລັບເກົ່າແກ່
ແລະກອງກໍາລັງພິເສດ,
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເດັກຊາຍທີ່
ເຄີຍເປັນເຈົ້າຂອງລົດພິເສດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮຸນແຮງ
ບາງຢ່າງ,ແມ່ນບໍ,ແມ່?
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແມ່. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມ່.
ດີ, ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງ, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນຂອງເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. CIA.
ຂ້ອຍຖາມພຽງແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍມີຫຼຽນ
ໄຊເຊັ່ນກັນ,ຈາກປະທານາທິບໍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.ດີເລີດ.ສະນັ້ນ,
ມັນບໍ່ສັບສົນຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ມີໃຜຈະເຮັດວຽກກັບໂອໂຕໂບຕ໌
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍຈະອະນຸມັດມັນ.
ເຈົ້າກໍາລັງທໍາລາຍ
ລະບົບບັນຊາການຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ,ໄປ.ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າມາຫາແລ້ວ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ,ຜູ້ຊາຍ
ໜຸ່ມ,ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນທະຫານ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ສົ່ງຂ່າວ.ເຈົ້າ
ເປັນຄົນສົ່ງຂ່າວຢູ່ສະເໝີ.
ລາວເປັນວິລະຊົນ.
ບີ,ເຈົ້າເອົາຍົກສິນຄ້າ.ຂ້ອຍ
ຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນລະເບີດ.ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນໄດ້
ໄລ່ພວກເຮົາອອກຢ່າງເປັນທາງການ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂຄງການປົກປ້ອງພະຍານໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ພວກເຮົາປອດໄພຫຼາຍ
ຂຶ້ນກັບສີເຫຼືອງໃຫຍ່ແລະປືນຂອງລາວ.
ໝານັ້ນບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງຄວາມໂຊກຮ້າຍໄດ້.
ແມງໄມ້?
ເຈົ້າຂາດການຢູ່ຮ່ວມກັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນ,ນາງເອີ້ນ
ຂ້ອຍວ່າຜູ້ສົ່ງສານ.
ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?ຫຼັງຈາກທຸກຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນຜູ້ສົ່ງສານ.
ຂ້ອຍເຊື່ອມັນ.ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
,ແຊມມີ,ພວກເຮົາຮູ້ສຶກຄືກັນ.
ການບໍ່ເຄົາລົບໃນຫີນນີ້ແມ່ນອາຊະຍາກໍາ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ.
ບີ,ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ກໍາລັງຂ້າມະນຸດເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະໂທຫາຜູ້ຊ່ຽວຊານ.
ແຂກຄົນຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍແມ່ນອະດີດ
ນັກປະຕິບັດງານສືບລັບອາເມລິກາ
ກ້າເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການອ້າງວ່າເປັນພັນທະມິດທາງທະຫານ
ຂອງພວກເຮົາກັບສິ່ງທີ່ຫຼາຍຄົນອະທິບາຍ
ເປັນກຸ່ມທະຫານຈ້າງຈາກໂລກພາຍນອກ.
ລາວເປັນຜູ້ຂຽນຂອງປື້ມທີ່
ຂາຍດີທີ່ສຸດ, Code-Name Hero .
ອະດີດຕົວແທນພິເສດ, ເຊມູຣ ຊີມອນສ໌.
ບິລ. ແຟນໃຫຍ່. ດີໃຈທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດຽວນີ້,ຕົວແທນຊີມມອນສ໌,
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ
ສະເໝີ
ເພື່ອເອົາຝ່າຍໃນອັນທີ່ເອີ້ນວ່າສົງຄາມ
ກາງເມືອງຄົນຕ່າງດາວນີ້ຢ່າງເປັນທາງການບໍ?
ດີ, ຝ່າຍອື່ນຢາກຕີພວກເຮົາໃນອາຫານເຊົ້າ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ເອີ້ນມັນວ່າການຖິ້ມຂຶ້ນ.
ພວກ Decepticons ເຫຼົ່ານີ້ເປັນອັນຕະລາຍ.
ແຕ່ການສໍາຫຼວດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຄິ່ງ
ໜຶ່ງຂອງໂລກຈະຮູ້ສຶກປອດໄພກວ່າເກົ່າ
ກັບອອດໂບຕ໌ຫາຍໄປຢ່າງສົມບູນ.
ເອົາພວກມັນອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການພວກມັນຢູ່ນີ້!
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກປອດໄພກວ່າ
ເມື່ອຂ້ອຍນອນກັບລະເບີດມື.
ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງຢູ່ສະເໝີ.
ດຽວນີ້,ຕົວແທນ,ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ
ປັດໃຈພວກເຮົາໄດ້ຮັບເອກະສານ
ນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຈົ້າ
ຖືກໄລ່ອອກໂດຍຊຸມຊົນສືບລັບ.
- Chaz, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດການສໍາພາດ.
- ຂໍໂທດເດີ, ທ້າວຊິມມອນສ໌.
ຖືກຫຼຸດລົງ, ບິລ.
- ການຕັດງົບປະມານ. Chaz, ອອກໄປ.
- ລາຍງານການປະເມີນທາງຈິດໃຈຂອງທ່ານ
"ແນວໂນ້ມຄວາມຫຼອກລວງທີ່ຮ້າຍແຮງ."
ນີ້ແມ່ນການລົງຂ່າວກະຕຸ້ນ.
ເຈົ້າຢາກຄວາມຈິງກ່ຽວກັບ
ພັນທະມິດຄົນຕ່າງດາວບໍ?
ຊື້ໜັງສືຂອງຂ້ອຍ!ຊື້ປື້ມຂອງຂ້ອຍ
,ກ່ອນທີ່ຈະຊ້າເກີນໄປ,ຄົນ!
ເຈົ້າຢາກມີສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍບໍ, ບິລ?
- ເຈົ້າຢາກເປົ່າບໍ? ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ!
- ໂວ້
- ການສໍາພາດໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ! ເຈົ້າ, ອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າສຽງຄືກັບຫົວກະດານ, ຕົວແທນ.
- ແລະຂ້ອຍມີຂໍ້ສະເໜີສໍາລັບເຈົ້າ.
- ມັນເປັນເຕົາອົບເຂົ້າໃຈບໍ?
- ການຄວບຄຸມຄວາມເສຍຫາຍ.
- ໂດແລນ!
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຊິ
ມມອນສ໌ໂຊກຮ້າຍແນ່ນອນ!
ເຈົ້າມີເວລາ 23 ວິນາທີ
ທີ່ຈະອອກຈາກຊັບສິນ.
ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາຕໍາຫຼວດແລ້ວ!
ເຈົ້າເປັນຊາວນາທີ່ຖິ້ມຫີນໃສ່ຄົນໃຫຍ່!
ມີຫຍັງຕໍ່ໄປ? ພວກເຮົາມີຫຍັງ?
ການລົງນາມປື້ມ, ກາງເມືອງ, ຕອນທ່ຽງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະນໍາສະເໜີລາຍການ
ຄວາມເປັນຈິງຂອງທ່ານໃຫ້ກັບຊ່ອງ Discovery .
ແລະຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້... Witwicky
ຜູ້ທີ່ສືບຕໍ່ໂທຫາຂ້ອຍ.
ມື້ນີ້ຫ້າຄັ້ງ.
ເດັກນ້ອຍ? ລາວຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າເພາະວ່າ
Decepticons ກັບມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ,ແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາກັບມາແລ້ວບໍ?
ດີ, ນັ້ນດີ ສໍາ ລັບທຸລະກິດ.
ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຮູ້ຄວາມ
ລັບຂອງຄົນຕ່າງດາວອາຍຸ 50 ປີແນວໃດ
ທີ່ບໍ່ມີໃຜບອກເຈົ້າເລີຍ.
ຢ່າຊັກຊວນການຕິດຢາຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ຜ່ານການຖອນຕົວແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ.
- ໂດແລນດ໌, ສາຍນີ້ປອດໄພບໍ?
- ບໍ່.
ຢ່າສ່ຽງ.ຂ້ອຍຮັ່ງມີ,ເປັນ
ຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຄວນເຮັດ?
ຢ່າກັບມາ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ໂຊກຮ້າຍຊະນະ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຄວາມລັບປະເພດໃດ?
ອາໂປໂລ. ດວງຈັນ. ຄົນຕ່າງດາວ. ການປົກປິດ.
ເຕັກໂນໂລຊີໃນອະນາຄົດ.
ການຄາດຕະກໍາ.ສິ່ງນັ້ນ.
ອາໂປໂລ.
ໂດແລນ!
ບອກເມກາຕຣອນວ່າ..."ມາເຕັ້ນຕານໂກ."
ດາວໂລກນີ້ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະສະຫງົບຫຼາຍ.
ແຕກຕ່າງກັບມື້ສຸດທ້າຍຂອງໄຊເບີຕຣອນ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນຫຍັງ
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ສູ້ໃນ
ການຕໍ່ສູ້ສຸດທ້າຍ,ແທນຂ້ອຍ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍອະດີດເລີຍ, ນັກຮົບໜຸ່ມ.
ຂອບໃຈເຈົ້າ,ເຊື້ອຊາດ
ຂອງພວກເຮົາລອດຊີວິດ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ນໍາຂອງພວກເຮົາ, Sentinel.
ມັນເປັນສິດຂອງທ່ານທີ່
ຈະນໍາພວກເຮົາອີກຄັ້ງ.
ໃນໂລກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ,
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄູສອນຂອງເຈົ້າອີກ
ແລ້ວ,ໂອປຕິມັສ.ເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງທໍາລາຍກໍລະນີນີ້ລົງ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ການແຜ່ລະບາດຂອງນັກບິນອະວະກາດ.
MIA .ຕາຍແລ້ວ.ເສຍຊີວິດໃນອຸບັດຕິເຫດ
ລົດ.ຖືກຂ້າຕາຍ. DOA .ການເສຍຊີວິດລົດ.
ມັນຄືກັບວ່າພວກຄົນເຫຼົ່
ານີ້ບໍ່ສາມາດຂັບລົດໄດ້.
ພວກເຂົາສາມາດບິນໄປສູ່ອະວະກາດພາຍນອກ
ໄດ້,ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຂັບລົດໄດ້.
- ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ, Witwicky.
- ຂອບໃຈ, ບຣູສ.
ດຽວນີ້
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນໜຶ່ງດຽວນີ້. ໜຶ່ງຄັ້ງ.
- ໄວໆ
- ຫຼາຍ.
ເຄື່ອງໂຄຈອນການຄົ້ນຄວ້າດວງຈັນ.
ມັນເວົ້າວ່າ NASA ໄດ້
ເປີດຕົວມັນໃນປີ 2009 .
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ການກວດສອບກົດໝາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວັງອາດຈະສັບສົນກັບລະຫັດ,
ປ້ອງກັນມັນບໍ່ໃຫ້ເຮັດ
ແຜນທີ່ດ້ານໄກຂອງດວງຈັນ,
ເຊິ່ງຍັງເປັນດ້ານມືດອີກດ້ວຍ.
ດີເລີດແທ້ໆ.
ພວກເຂົາລັກລອບເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ,ຢ້ານກົວພວກເຮົາ
,ບັງຄັບໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດວຽກທີ່ເປື້ອນຂອງພວກເຂົາ.
ແລະເມື່ອພວກເຂົາເຮັດແລ້ວ,
ການຕີສອງຄັ້ງໃສ່ກະດູກສະໝອງ.
ສະນັ້ນມະນຸດກໍາລັງເຮັດວຽກ
ສໍາລັບ Decepticons .
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານີ້ກ່ຽວກັບ Decepticons
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ເທິງດວງຈັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກ່ຽວກັບບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຢາກເຊື່ອງໄວ້.
ມາຫາພໍ່.
ມາແລ້ວ, ຖິ້ມລົງ.
ເຈົ້າກິນຊິບສີຫຼາຍປານໃດ
ເມື່ອເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍບໍ?
ລາວເປັນຄົນແປກໃຈ.
- ເຈົ້າມັກບໍ?
- ກັບມາ!
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ!
ເຈົ້າ!ພວກເຮົາກໍາລັງມີການປະຊຸມຂໍ້ມູນ
ຂ່າວສານຄົນຕ່າງດາວລະດັບສູງຢູ່ບ່ອນນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບການອະນາໄມ
ສໍາລັບມັນ,ເດັກຊາຍເຮັດວຽກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
- ມັນເປັນຫຸ່ນຍົນທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ, ບຣູສ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້. ແລະ...
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ, ບຣູສ.
ຂ້ອຍກໍາລັງສູບຢາຢູ່ບ່ອນນີ້.ການດາວ
ໂຫຼດນັກບິນອະວະກາດຣັດເຊຍທີ່ຫາຍສາບສູນ.
ມັນປາກົດວ່າໂຊວຽດໄດ້
ຍົກເລີກພາລະກິດຄົນໄປດວງຈັນ.
ດວງຈັນ, ໃນປີ 1972.
ແລະນັກບິນອະວະກາດຂອງພວກເຂົາ
ສອງຄົນໄດ້ເຊື່ອງໄວ້ໃນອາເມລິກາ.
ແລະຂ້ອຍຫາກໍ່ພົບພວກມັນມີຊີວິດຢູ່.
ເຈົ້າເປັນຈິນຕະນາການ, ສະໝອງ.
ນັ້ນແມ່ນງ່າຍດາຍ, Bumblebee.
ຂ້ອຍພາດມັນຫຼາຍປານໃດ.
ສະບາຍດີ.
ມີໃຜຢາກບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນໃຜ?ນັ້ນແມ່ນໃຜ
?ໂຮນດ໌!ກວດເບິ່ງນາງ!
ແນ່ນອນ.
ບໍ່. ໂຮນລັງ.
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈັບນາງ.
- ແຊມ?
ເທວະດາ
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກ.ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
- ດີເລີດ. ພວກເຮົາບໍ່ມີເຮືອນຢູ່.
- ນາງອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ໂວ້.
ເຈົ້າມີໂອກາດກວດສອບນາງ.
- ຂ້ອຍມີແຟນ.
- ແທ້ຈິງບໍ? ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ອິນເດຍ.
ພວກເຮົາຄວນຢູ່ງານລ້ຽງຂອງດິລານ, ຈື່ບໍ?
ຂ້ອຍຈື່ໄດ້,ແຕ່ພວກນີ້
ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຕ້ອງການຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ສະນັ້ນ,ຫຍັງ, Autobots ແລະທະຫານ,ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ດ້ວຍຕົນເອງໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກຫຍັງກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງສົງຄາມຂອງທ່ານ,ແຊມ?
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ພວກເຂົາເປັນ
ເລື່ອງ,ພວກເຂົາຢູ່ໃນອະດີດ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ຄິດກ່ຽວກັບອ້າຍຂອງທ່ານ;ດີບໍ?
ແລະເຈົ້າກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບຄອບຄົວ
ຂອງທ່ານ.ແລະມັນບໍ່ແມ່ນສະຖານະການນັ້ນ.
- ບໍ່?
- ບໍ່.
ເປັນຫຍັງບໍ່?ເປັນຫຍັ
ງມັນຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນ,ແຊມ?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາມັກມີຫຼຽນ
ຂອງລາວບໍ,ຫຼືພວກເຮົາມັກລາວບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.
ເຈົ້າເອົາກະຕ່າຂອງຂ້ອຍໄປໃສ?ຢຸດເຊົາ!
ພຽງແຕ່ຢຸດຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ນອນໄດ້ໃນມື້ວານນີ້ບໍ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຕີຂ້ອຍ.
ບໍ່,ແຊມຢາກຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
- ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜໂດຍບໍ່ມີມັນ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກມີຄວາມສໍາຄັນ.
ເຈົ້າມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກັງວົນ
.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານກັງວົນ.
ແຕ່ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ,ຂ້ອຍ
ສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າສາມາດສັນຍາໄດ້ບໍ່?
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ແຊມ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູນເສຍເຈົ້າ,
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເລື່ອງນີ້ພາໄປໃສ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອເຄ
ເຮ້
ນີ້ແມ່ນຕີນຂອງທ່ານ.
ເສັ້ນທາງຂອງນັກຮົບແມ່ນເສັ້ນທາງດຽວ.
ນາງຈ່າຍຄ່າລົດນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
- ຫົວໜ້າຂອງນາງ.
- ພວກໂຊກຮ້າຍທີ່ຮັ່ງມີ!
ຂ້ອຍເຄີຍກຽດຊັງພວກເຂົາ
.ດຽວນີ້,ມັນເປັນ...
ໄປງານສະແດງໃນການລ່າລ້ຽງ
ນັກບິນອະວະກາດຣັດເຊຍສອງຄົນ.
ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບການຂັບລົດ Maybach.
ຊາວເຢຍລະມັນຮູ້ວິທີເຮັດລົດ, ຂໍບອກເຈົ້າ.
ຄົນໂດແລນຂອງຂ້ອຍ,ອະດີດ
ນັກສືບໄຊເບີພິເສດຂອງ NSA ,
ຂ້ອຍຕິດຕາມພວກມັນລົງມາບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນ,ນັກບິນອະວະກາດເຫຼົ່
ານີ້ໄດ້ເຊື່ອງໄວ້.ເປັນຫຍັງ?
ບິງໂກ. ຂ້ອຍມີການແຂ່ງຂັນ.
ເຈົ້າເປັນກະຕ່າລ້ຽງເຢຍລະມັນ, ໂຮແລນດ໌.
ເລື່ອງຂອງຊາວຣັດເຊຍແມ່ນ,
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍມັກເວົ້າ.
ມັນຈະຕ້ອງໃຊ້"ພາສາສາກົນ" ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າ"ສະບາຍດີ".
ຮັກສາຄວາມອ່ອນແອ.
ດັດຊ໌, ໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຂງແຮງ.
ບາຣີສນິກອຟ.
ພວກເຮົາເວົ້າພາສາອັງກິດແທ້ໆ.
ໂດແລນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນຕົວອັກສອນຊີຣີລິກ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບປຸ່ມທັງໝົດທີ່ເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍກົດໃສ່ເຄື່ອງຄິດໄລ່!
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຕົວແທນເຊມູຣຊີມອນສ໌,ຂະແໜງ
ການແປດ,ກ່ອນໜ້ານີ້ເຈັດ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເປັນໃຜ,ເດັກຍິງອະວະກາດ.
ສະນັ້ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຄວນເດີນທາງໄປທາງດ້ານມືດຂອງດວງຈັນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນທັງ ໝົດ ຖືກປິດລົງ.
ຄໍາຖາມແມ່ນ, ເປັນຫຍັງ?
ລູກຂອງຂ້ອຍສາມາດສູບຢາໄດ້ບໍ?
ດີ, ດີ. ດີ.
ໄປກ່ອນ, ຍິງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະຕາຍເພື່ອ
ປະເທດຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າບໍ?
ແທ້ໆບໍ?
ເຈົ້າສວຍງາມ.ມີໃຜເຄີຍ
ບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າງາມບໍ?
ນາງເປັນແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມ.
ເຮ້!
ໂດແລນ! ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນກະຕ່າ.
ໂດແລນ! ລໍຖ້າ, ໂອດແລນ, ລໍ ຖ້າ!
ກວດກາລູກຊາຍຂອງທ່ານ,ກະລຸນ
າ.ຄວບຄຸມເດັກຊາຍຂອງທ່ານ.
ໂດແລນ, ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍເກົ່າ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາທຸກຄົນພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ!
ພວກເຮົາຈະຫຼຸດຄວາມຮ້ອນລົງ,ຫຼຸດປືນລົງ.ພວກເຮົາ
ຈະຜ່ອນຄາຍ.ສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີສອງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າກໍາລັງຈະເຫັນຄວາມລັບ
ໂຊວຽດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໜຶ່ງ.
ອາເມລິກາເປັນຄົນທໍາອິດ
ທີ່ຈະສົ່ງມະນຸດໄປດວງຈັນ.
ແຕ່ USSR ກ່ອນທີ່ຈະສົ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ໃນປີ 1959, ດວງຈັນຂອງພວກເຮົາ 3
ເອົາຮູບຂອງຄວາມມືດ, ດ້ານເງົາ.
ບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ແຕ່ໃນປີ 1963, ດວງຈັນ 4 ເຫັນ...
- ຫີນທີ່ແປກໃຈ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຢູ່ອ້ອມເຮືອ. ມີຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະແດງຮູບ.
ດ້ວຍເຄື່ອງໝາຍດຶງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນພວກນີ້ແລ້ວ.ນີ້
ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຫີນ,ນີ້ແມ່ນເສົາ.
ເສົາຕ່າງດາວ ສໍາ ລັບຂົວອະວະກາດ.
ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບພວກມັນ
ເພາະວ່າ Autobots ມີຫ້າຢ່າງນີ້.
ພວກ Decepticon ຕ້ອງໄດ້ບຸກລຸກເຮືອ
ກ່ອນທີ່ Apollo 11 ຈະມາຮອດບ່ອນນັ້ນ,
ເອົາເສົາ, ແລະເຊື່ອງພວກມັນໄວ້.
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
ພວກເດເຊບຕິຄອນມີເຮືອ.
ພວກເຂົາມີເສົາທັງໝົດນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງອອກຈາກ Sentinel
ເມື່ອລາວເປັນຄົນດຽວ
ທີ່ສາມາດໃຊ້ພວກມັນໄດ້ບໍ?
ຍົກເວັ້ນວ່າ...
ລາວເປັນສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຂົາຍັງຕ້ອງການ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພົບກັບເຊັນຕິນເລ
,ພົບກັບລາວແລະຮັກສາລາວປອດໄພ.
Mearing ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ເອົາ Sentinel
. Optimus ແມ່ນຊ້າ 10 ນາທີ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາຫາເນສຕ໌ດຽວນີ້.
ທ້າວວິດວິກກີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າໂທຫາໂທລະສັບນີ້.
ຟັງ,ເລື່ອງທັງໝົດແມ່ນ
ການຕັ້ງຄ່າຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ພວກ Decepticons ຢາກໃຫ້
Optimus ຊອກຫາ Sentinel
ເພາະວ່າພຽງແຕ່ໂອປຕິມັສ
ເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດຟື້ນຟູລາວໄດ້.
ແຕ່ພວກເຮົາມີຂົວອະວະກາດ.
Mearing ,ເຈົ້າມີເສົາຫ້າ.ຂ້ອຍຫ
າກໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີຫຼາຍຮ້ອຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ.
ເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງກັບເຈົ້າ?
ພວກ Decepticons ກໍາລັ
ງມາຫາ Sentinel Prime !
ພວກເຮົາຈະໄປຫາເນສຕ໌.
ພວກເຮົາມີແຈ້ງເຕືອນຂອງເອເນຣຈອນ.
ການອ່ານແອນເນຣຈອນຖືກກວດ
ພົບຢູ່ທາງສວນສາທາລະນະ DC .
ດຽວນີ້ກໍາລັງຕິດຕາມເມືອງ
ຊານເມືອງສີດໍາສາມຄົນ.
Bee ,ເຈົ້າຕ້ອງເອົາ Sentinel ອອກ
ຈາກບ່ອນນີ້!ເຈົ້າຕ້ອງປົກປ້ອງລາວ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
!ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ!
ລະມັດລະວັງ! ລະດູການ! ລະວັງໄວ້!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
ຍິງລາວ!ຍິງລາວ! ຍິງລາວ, Bee!
ບີ,ເຈົ້າຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍ
ໄວຂຶ້ນ!ໄວຂຶ້ນ,ບີ!ໄປ!
ແມງໄມ້!
ດີແລ້ວ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ Nest!
ດີໂນ, ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ!
ຜິວໜັງເຫຼັກ!
ມີບັນຫາບໍ?
ພວກເຮົາມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ເມັກຊິໂກນ້ອຍໆຢູ່ນີ້.
ປືນລົງ.
ແລະພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າໜີ
ດ້ວຍກຽດຕິຍົດຂອງທ່ານ.
ປ່ອຍພວກມັນລົງ.
ນັ້ນດີ.
Ironhide, ລະມັດລະວັງ!
Ironhide, ຈັບ!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ Decepticon!
ຫ້ອງຮຽນຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
- ເຂົ້າໄປໃນ! ໄປ!
- ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍຕໍ່ໄປ!
- ເລນໂນກສ໌!
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ພວກເຮົາມີ Decepticons ທຸກບ່ອນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຈັດຕັ້ງທີມຂອງຂ້ອຍທັງ
ໝົດເພື່ອຊອກຫາພວກເຂົາ. Ironhide !
ປົກປ້ອງແຊນຕິນີລ! ປິດລາວໄວ້ພາຍໃນ!
ຖືວ່າມັນເຮັດແລ້ວ!
ເຮ້,ເຈົ້າຕ້ອງປົກປ້ອງລາວ,ເພາະວ່າ
ລາວເປັນປຸ່ມຂອງສິ່ງທັງໝົດ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນ.ສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງຮັບຮູ້,ອ້າຍນ້ອງໂອໂຕໂບຕ໌ຂອງຂ້ອຍ,
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຊະນະສົງຄາມເລີຍ.
ເພື່ອຄວາມຢູ່ລອດຂອງໂລກ
ຂອງພວກເຮົາ,ຂໍ້ຕົກລົງຕ້ອງຖືກເຮັດ
ກັບເມກາຕຣອນ.
- ກັບມາ!
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ຂ້ອຍຂໍປົດທ່ານອອກຈາກ
ໜ້າທີ່ຢ່າງເປັນທາງການ.
- ແມງໄມ້!
- ກັບມາ!
ເຕົ້າໂຮມກອງກໍາລັງ NEST ທັງ
ໝົດກັບຄືນໄປບ່ອນຖານ!ມາ!
ບໍ່...
ເອົາແພດລົງມາບ່ອນນີ້!
ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍພຽງພໍ!
ຢ່າຕໍ່ສູ້ກັບເຊັນຕິນເລ!
ພຽງແຕ່ໄປປະຕູຫຼັງ.
ກຸ້ມກັນ!
ເບິ່ງທາງຊ້າຍ! ເບິ່ງທາງຂວາ!
ໄປ! ຕິດຕາມຂ້ອຍ!
- ຜູ້ອໍານວຍການ, ຢ່າໄປບ່ອນນັ້ນ!
- ຢຸດລົງ!
ເຮ້, ຜູ້ຮັກສາ!
- ຜູ້ອໍານວຍການ!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນນາຍຍົກ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮັບຄໍາສັ່ງຈາກເຈົ້າ.
ຜູ້ອໍານວຍການ Mearing, ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບ
ລາວໄດ້.ໄປ.ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ດຽວນີ້ກັບຄືນສິ່ງທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ທຸກຄົນອອກແລ້ວບໍ?
ທຸກຄົນ, ສະບາຍໃຈ. ເຈົ້າຈະດີດີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເບິ່ງ,ໂອປຕິມັສ
!ນີ້ແມ່ນທັງໝົດແມ່ນເຈົ້າ!
ຄົນເບິ່ງແຍງໄດ້ຕີກະຕ່າເງິນ! ເອົາເສົາ.
ມາແລ້ວ,ໄປ.ດີແລ້ວ,ແຈ້ງ
ໃຫ້ກອງທັບອາກາດ 101 !
ພວກເຮົາຕ້ອງລ່າສິ່ງນີ້ລົງ!
ຄາລີ!
ຮ້ອນຈາກໄຟຄ້າຍນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ.
S'mores. ມັນບໍ່ດີບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງດໍາລົງຊີວິດຈາກດິນແທ້ໆ.
ແມ່,ພໍ່,ພວກເຈົ້າເຫັນ
ຄາລີກັບບ້ານແລ້ວບໍ?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ເຈົ້າສາມາດຕີໄດ້ບໍ,ກະ
ລຸນາ?ນີ້ແມ່ນຫ້ອງນອນຂອງພວກເຮົາ.
ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງບໍ່ຢູ່ເຮືອນ?
ພວກເຮົາໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັນແລະ
ພວກເຮົາອາດຈະແຕກແຍກກັນ,
ຫຼືພັກຜ່ອນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ.
- ຫຍັງ? ບໍ່.
- ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບມັນໄດ້ໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດ
ໄດ້,ແມ່.ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫານາງ.
ນັ່ງລົງ.ພວກເຮົາກໍາລັງຈັດກອງ
ປະຊຸມຄອບຄົວ.ກອງປະຊຸມຄອບຄົວ!
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້,
ແຕ່ຂ້ອຍກັບພໍ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ມີຄວາມສຸກຢ່າງສົມບູນແບບນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມີເວລາໜຶ່ງ
ໃນການແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາ
ເມື່ອຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້.
- ພວກເຮົາສາມາດບໍ່ເຮັດໄດ້ບໍ?
- ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ລາວເສຍຫາຍ.
ເຈົ້າແຍກກັນຈາກຄົນ
ສວຍງາມຊັ້ນໂລກຄົນດຽວ...
ບໍ່. ຢຸດເຊົາ, ດີບໍ? ນາງຖິ້ມຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍໄປສູ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.ຂ້ອຍເປັນຄົນມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມຄົນ
ທີສອງ,ແລະເຈົ້າສູນເສຍນາງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ?
- ພວກເຂົາມີການໂຕ້ຖຽງກັນ.
- ການຕໍ່ສູ້ດຽວ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບອັນທີສາມ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າມີເຊັ່ນວ່າໃຫຍ່...
ຫຍັງ... ແມ່!
ບາງທີເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
- ເຈົ້າຕ້ອງການປື້ມ.
- ບອກລາວກ່ຽວກັບປື້ມ.
- ເຈົ້າຜິດຢູ່ສະເໝີ. ນິໄສມັນ.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າຕ້ອງອ່ານ
ສິ່ງນີ້.ນາງມາກ່ອນ.
- ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າຄົນໃນບ່ອນນີ້.
- ບໍ່. ບໍ່.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ, ຂ້ອຍຈະໄປ.
- ບໍ່! ບໍ່!
ນັ່ງ, ນັ່ງ! ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
- ເມຍທີ່ສຸກ, ຊີວິດທີ່ສຸກ.
- ເຮັກ ແມ່ນແລ້ວ.
ເມຍທີ່ບໍ່ສຸກ,ຄວາມທຸກທໍລະມານທີ່ເຢັນ
ຫີນສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າ...
- ຢຸດເຊົາ.
- ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,
ເຈົ້າຮັກເດັກຍິງຄົນນີ້ບໍ?
- ນາງເປັນຄົນດຽວ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງໄປເອົານາງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພໍ່ຂອງເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍ,ເມື່ອພວກເຮົາມີບັນຫາ,
ລາວໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍສະຫວັນ
ແລະໂລກເພື່ອຊອກຫາຂ້ອຍ.
ເວົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ. ເວົ້າມັນ.
ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມເຈົ້າຈົນຮອດ
ວາລະສຸດທ້າຍຂອງເວລາ.
ມັນໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ມັນຄ້າຍຄືກັບຮູບເງົາວິທະຍາສາດທີ່ບໍ່ດີ.
- ບໍ່. ມັນຫວານຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກເມືອງ.ເຈົ້າໄປໄກ
ຈາກບ່ອນນີ້ເທົ່າທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ແຜນການ
ທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ!
ສະນັ້ນເມື່ອເຊັນຕິນີລອອກຈາກ
ໄຊບີຕຣອນ,ມັນແມ່ນເພື່ອໜີບໍ?
ລາວຄວນພົບກັບຂ້ອຍຢູ່ນີ້ໃນໂລກ
ກ່ອນທີ່ຊະຕາກໍາລັງຈະມາຫາພວກເຮົາທັງສອງ.
ວິທີດຽວທີ່ຈະຟື້ນຟູລາວ,
ພວກເຮົາຕ້ອງການພຣາມ ແລະ ແມຕຣິກສ໌ຂອງລາວ.
ຍຸດທະສາດທີ່ດີເລີດ.
ຂອງຂ້ອຍ, ຂອງຂ້ອຍ!
ສະນັ້ນລາວເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ
ຂອງທ່ານດຽວນີ້ບໍ,ເຈົ້າ?
ລາວເປັນໄຊຊະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ເລີ່ມການຂົນສົ່ງ.
ຢຸດເຊົາ! ບໍ່! ບໍ່, ຜູ້ຮັກສາ!
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຮົາດຽວນີ້.
ຕິດຕໍ່!
ລະມັດລະວັງ! ຍ້າຍໄປ! ຍ່າງໄປ!
ໂອໂຕໂບຕ໌, ຖອນຕົວ!
ເປັນຫຍັງ, Sentinel, ເປັນຫຍັງ?
ສໍາລັບໄຊເບີຕຣອນ!ສໍາ
ລັບເຮືອນຂອງພວກເຮົາ!
ສົງຄາມໃດທີ່ຖືກທໍາລາຍ,ພວກເຮົາສາມາດກໍ່ສ້າງຄືນໄດ້
!ແຕ່ພຽງແຕ່ຖ້າພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມກັບ Decepticons ໄດ້.
ບໍ່,ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີດຽວ.ນີ້ແມ່ນເຮືອນ
ຂອງພວກເຮົາ!ພວກເຮົາຕ້ອງປົກປ້ອງມະນຸດ!
ເຈົ້າຫາຍໄປຫຼາຍ, ໂອປຕິມັສ.
ໃນໄຊເບີຕຣອນ, ພວກເຮົາເປັນພະເຈົ້າ.
ແລະຢູ່ນີ້,ພວກເຂົາເອີ້ນ
ພວກເຮົາວ່າເຄື່ອງຈັກ.
ໃຫ້ມະນຸດຮັບໃຊ້ພວກເຮົາ, ຫຼືຕາຍ.
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂ້າເຈົ້າ.ໃນເວລາເຈົ້າຈະເຫັນ.
ມັນຍັງບໍ່ຈົບລົງ.
ດຽວນີ້,ຖ້າຂ້ອຍເປັນລາວ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍ
ເຈົ້າອອກຈາກສາຍຕາຂອງຂ້ອຍເປັນວິນາທີດຽວ.
ມັນມ່ວນຊື່ນ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຄິດໃນທາງມາບ່ອນນີ້,
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຄໍາແນະນໍາຈາກດິ
ລານໄດ້ແທ້ໆ,ແລະລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ, ຄາລີ?
- ຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ກະລຸນາ, ນັ່ງລົງ.
ດື່ມ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເຄື່ອງດື່ມ.ຫຼືລົດ,ຫຼືວຽກເຮັດງານທໍາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າກັບ
ແຟນຂອງຂ້ອຍຄົນດຽວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບເຈົ້າ
ບໍ,ທ້າວທີ່ບໍ່ເໝາະສົມ?
ຂໍໂທດເດີ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແທ້ໆ,ແຊມ.
ຂ້ອຍຈື່ການສົນທະນາກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍຄັ້ງ
ໜຶ່ງກ່ຽວກັບການເລືອກທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາ.ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຮົາຈະວາງແຜນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແນ່ນອນ,ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ,ເມື່ອ
ບໍລິສັດຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ
ຂອງການທົບທວນຄືນງົບປະມານ
ແລະບັນຊີສໍາລັບ NASA .
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ສິ່ງທີ່ທ່ານສອນຂ້ອຍແມ່ນ,
ເມື່ອມັນບໍ່ແມ່ນສົງຄາມຂອງເຈົ້າ
,ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມຝ່າຍທີ່ຈະຊະນະ.
ຍ້າຍໄປ.
ມັນກົງໄປກົງມາເກີນໄປບໍ
?ຫຼືມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນເຈົ້າເດີເດີ.
ເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່!
- ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
- ແຊມ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້!
- ມີໃຜມາຊ່ວຍ!
- ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ, ທ້າວດິລານ.
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ເອົາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
- ລາວຍັງໜຸ່ມ. ລາວຈະຮຽນຮູ້. ສະບາຍດີ.
- ເອົາຂ້ອຍອອກໄປ!
ມັນເປັນຄືນທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຄົນທໍາອິດທີ່ເຄີຍ
ຖືກຂໍເຂົ້າຮ່ວມເຫດຜົນຄົນຕ່າງດາວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ກັບຄືນໄປດວງຈັນຕັ້ງແຕ່ປີ 1972 ?
ເພາະສອງຄົນນີ້,
ພວກເຂົາມາຫາພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລະພວກເຂົາ
ບອກລາວໃຫ້ເຮັດບັນຊີສ້າງສັນບາງຢ່າງ.
ເຮັດໃຫ້ມັນແພງເກີນໄປທີ່ຈະກັບ
ຄືນໄປບ່ອນ.ສະນັ້ນ,ລາວແລະຄົນອື່ນ
ປິດໂຄງການອະວະກາດຂອງ
ອາເມລິກາແລະຣັດເຊຍ.
ແລະພວກເຂົາເປັນລູກຄ້າ
ຂອງພວກເຮົາຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
- ເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຂົາຂ້າຄົນບໍ?
- ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະໃຫ້ເຈົ້າເລືອກບໍ?
ນອກຈາກນັ້ນ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ວ່າຂ້ອຍເອງໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ເຊື່ອມໂຍງ. ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່.
ມັນເປັນເວລາທີ່ຈະເອົ
າອໍານາດໂດຍສັດຕູ,ແຊມ.
ແຊມ!
- ແຊມ!
- ປ່ອຍນາງໄປ!
ແຊມ!
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕາມເຈົ້າ
ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ,ແຊມ.
ເຈົ້າເປັນນັກສືບຄົນດຽວທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສາມາດສະໜອງໄດ້
ເປັນຄົນທີ່ໃກ້ຊິດກັບໂອໂຕໂບຕ໌.
ແຊມ! ຢ່າເຮັດສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ!
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຈະເຮັດ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນເຮັດ.
ພວກເຂົາຈະຂ້ານາງ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ເຈົ້າຕ້ອງສ່ອງແສງ,ພວກເຂົາ
ຈະເຮັດມັນກັບນາງແລະພວກເຂົາຈະເຮັດກັບຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງ
ສະແດງຄວາມເຄົາລົບໜ້ອຍໜຶ່ງ
ເມື່ອມີໃຜສະເໜີວຽກໃຫ້ເຈົ້າ!
ກະດານມື.
ເຈົ້າຕ້ອງຕິດຕາມ Optimus Prime,
ເພາະເຈົ້າເປັນມະນຸດຄົນດຽວທີ່ລາວເຊື່ອຖື,
ແລະເຈົ້າຈະຖາມຄໍາຖາມດຽວ.
ລາວຕັ້ງໃຈຕໍ່ສູ້ຄືນແນວໃດ?
ຍຸດທະສາດ,ກະຕຸ້ນ,ທຸກຢ່າງ!
ມັນມີການກັດນ້ອຍໆທີ່ບໍ່ດີ,ແມ່ນ
ບໍ?ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີສູງຫຼາຍ.
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ເຫັນ,ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ແລະມັນດຶງລະບົບປະສາດຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນ, ຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມສັນຍານ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະບອກເຈົ້າຫຍັງ, ແຊມ.
ຄວາມສໍາພັນມີຜົນກະທົບ.ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຍ້ອນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ຍ້ອນເຈົ້າ.
ຢຸດເຊົາ, ຢຸດ! ຢຸດຢັ້ງ! ຢືນຢັນ!
ຄື້ນສຽງ, ເຈົ້າຂໍຮ້ອງບໍ?
ແຊມ, ເຮັດວຽກຂອງທ່ານ.
ນາງຈະປອດໄພ.ຂ້ອຍໃຫ້
ຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.ເຈົ້າ
ມີຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
ກອງບັນຊາການນັກຕໍ່ສູ້
ດຽວນີ້ຢູ່ໃນລະດັບ DEFCON 1 .
Decepticons ປະມານ 200 ຄົນກໍ
າລັງເຊື່ອງໄວ້ໃນປັດຈຸບັນ.
ເຄື່ອງກວດເອເນຣຈອນຖືກກະຕຸ້ນແລ້ວ
ຫ່າງໄກເຖິງອາເມລິກາໃຕ້ແລະຈີນ.
ສະຫະປະຊາຊາດຫາກໍ່ໄດ້
ຮັບເອກະສານສຽງທີ່ລະຫັດ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນ
ມາຈາກຜູ້ນໍາຂອງໂອໂຕໂບຕ໌.
ພວກປົກປ້ອງໂລກ.
ພວກເຮົາມາເພື່ອຊັບພະຍາກອນ
ທໍາມະຊາດຂອງທ່ານ
ເພື່ອສ້າງໂລກທີ່ເສຍຫາຍຂອງພວກເຮົາຄືນໃໝ່.
ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຂົນສົ່ງ
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ,
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກໂລກ
ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມສະຫງົບ.
ເພື່ອໃຫ້ສັນຕິພາບດັ່ງກ່າວມີຢູ່,
ເຈົ້າຕ້ອງເນລະເທດພວກກະບົດໂອ
ໂຕໂບຕ໌ທີ່ເຈົ້າໄດ້ລີ້ໄພທັນທີ.
ບໍ່ສາມາດເຈລະຈາໄດ້.
ຍົກເລີກພວກກະບົດ.
ພວກເຮົາລໍຖ້າຄໍາຕອບຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຈະສອບສວນທ່ານໃນການຂົນສົ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າມີວຽກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ໃນຄັ້ງອື່ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ປະເມີນຕໍ່າເຈົ້າຢູ່ທຸກຄັ້ງ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເຕືອນພວກເຮົາວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ມະນຸດ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເຊັນຕິນີລແມ່ນປຸ່ມ.
ຜູ້ອໍານວຍການ!
ຂ້ອຍເປັນໃຜ?ເຮ້,ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເປັນຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ຍ່າງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ. ເຈົ້າກໍາລັງຫວານ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍດີ.
ຂ້ອຍຫວານເພາະວ່າຂ້ອຍກັງວົນ.
ຂ້ອຍກັງວົນເພາະວ່າເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ດ້ວຍຂໍ້ມູນນີ້.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນຄົນຕິດທວິດ
ເຕີ.ຂ້ອຍຂຽນທຸກຢ່າງໃນບລັອກ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັກສາຄວາມລັບໄດ້ເພື່ອຊ່ວຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ກ້າຫານ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
- ຜູ້ອໍານວຍການ, ປິນຕາກອນ ກໍາ ລັງໂທຫາໃນ 15.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ອອກຈາກຂ້ອຍ.
ມັນເປັນເຫດການທີ່ໜ້າສັງເກດໃຈ
ຫຼາຍໃນມື້ນີ້ທີ່ທໍານຽບຫຼວງ.
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້, ກົດໝາຍໄດ້ຖືກຜ່ານ
ເພື່ອຂັບໄລ່ Autobots
ຈາກຝັ່ງທະເລອາເມລິກາ.
ພັນທະມິດທະຫານສະຫະລັດກັບພວກເຂົາ
ແມ່ນເປີດເຜີຍຢ່າງເປັນທາງການ.
ໃນຄໍາເວົ້າຂອງຜູ້ນໍາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສະພາ...
ຜູ້ສະໜັບສະໜູນມະຕິຂອງມື້ນີ້,
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີໄດ້...
- ໂອເຄ
ຫຍັງ? ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
- ເຈົ້າຕ້ອງບອກພວກເຂົາ. ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
- ດີແລ້ວ. ມັນເປັນທາງການ. ມັນໄປແລ້ວ, ຄົນ.
ນີ້ແມ່ນພັນທະມິດຂອງພວກເຮົາ. Autobots ໄດ້ຕໍ່ສູ້
ສໍາລັບພວກເຮົາ.ພວກເຂົາໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຮົາ.
ແລະພວກເຮົາຢູ່ໃສດຽວນີ້?
ການປະເຊີນໜ້າກັບການບຸກລຸກຂອງສັດຕູ
ກັບສັດຕູທີ່ມີຄວາມສາມາດໃນການ
ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດອີກຫຼາຍຢ່າງ.
ຖ້າມີຫຍັງອີກທີ່ທ່ານຮູ້,
ມີຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບເຈດຕະນາຂອງສັດຕູ,
ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະບອກ.
Autobots ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະອອກຈາກໂລກນີ້.
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຜິດ.
ຊື່ຂອງມັນແມ່ນຊານທີຍັມ.
ມັນໄດ້ນໍາເອົາຄື້ນຟອງທີສອງຂອງ Autobots
ແລະມັນຢູ່ໃນພາຍໃຕ້ການເບິ່ງແຍງ
ແລະການສຶກສາຂອງນາຊາຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
ພວກເຮົາເຊື່ອມໂຍງມັນກັບ
ເຮືອບິນບິນທີ່ຖືກປິດໃຊ້
ເພື່ອຮັກສາການຄວບຄຸມທາງ
ທະຫານຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຫາຍໄປ.
ມັນຈະເປັນແຮງດັນ 10 , 000 ປອນໃນ
ກະຕ່ານ້ອຍໆນັ້ນ,ບໍ່ແມ່ນ 19 !
ເຈົ້າຈະສ່ຽງຊີວິດຂອງເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ!ຂ້ອຍຈະບານເຈົ້າ!
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ທໍາ
ລາຍ.ພວກເຂົາເບິ່ງແຍງຊານຕິຽມ.
ພວກເຮົາບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາອອກຈາກຖານທັບ
ຫຼາຍ,ເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງດຶງມັນ, ເຈົ້າຄົນໂຊກຮ້າຍນານຊີ!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຂ້າລາວ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ.ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ.ປ່ອຍລາວ
ຢູ່ສະບາຍ.ນີ້ແມ່ນມະນຸດ.
- ເອັບສ໌!
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
- ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍໄດ້ບໍານານຈາກກອງທັບອາກາດ.
ເຈົ້າປ່ອຍມືຂອງຂ້ອຍໄປໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ດຽວນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປຶກສາຫາລືເພື່ອ
ດໍາເນີນການແຊກແຊງສໍາລັບພວກເຂົາ.
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ!
ບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້ອີກຕໍ່ໄປແລະຄົນຕ່າງດາວ
ຍິງໃສ່ບາກຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍມີວຽກທີ່ຝັນ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະອອກຈາກໂລກນີ້.
ການໄລ່ໂອບໂຕບອດອອກ.ເຈົ້າເຊື່ອ
ວ່າສິ່ງນີ້ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນບໍ?
- ເຈົ້າຄິດວ່າມັນພາພວກເຂົາໄປໃສ?
- ໂລກໃດກໍ່ຕາມນອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບໃຜທີ່ຮັບຜິດຊອບຢູ່ນີ້!
ດີດີ, ດີດີ. ຊາລອດ ເມຣິງ.
ຕົວແທນຊີມມອນສ໌. ອະດີດຕົວແທນຊິມນັສ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ
ລອດຊີວິດຈາກວໍຊິງຕັນ
ວໍຊິງຕັນ,ອີຢິບ,ຄວາມໂຊກຮ້າຍຫົວ
ໃຈ.ຂ້ອຍລອດຊີວິດ.ຂ້ອຍຈະຢູ່ລອດ.
ພວກເຂົາກໍາລັງເອົາທຸກຄົນເຂົ້າມາ,
ເດັກນ້ອຍ.ເອົາຂໍ້ມູນທັງໝົດໃສ່ໂຕະ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າການເນລະເທດໂອ
ໂຕໂບຕ໌ເກົ້າຄົນຈະແກ້ໄຂສິ່ງໃດໆ...
ມັນອອກຈາກມືຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ຍ້າຍຂຶ້ນໃນໂລກບໍ?
ກະຕ່າຂອງເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກັບໃຜເລີຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໃນຄືນນັ້ນໃນຄວານຕິໂກ,
ຂ້ອຍຈະຕັດຫົວໃຈເຈົ້າອອກ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ແຊມມີ,ຟັງຂ້ອຍ.ຢ່າປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຂົາເນລະເທດພວກເຮົາ.
- ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເອົາພວກເຮົາໄປ, ແຊມ.
- ມັນເປັນແຄບ Decepticon.
ກວດສອບລະດັບໄນໂຕຣເຈນ.ພວກເຮົາ
ກໍາລັງຈອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ໂອປຕິມັສ?
ສິ່ງທີ່ຜູ້ນໍາຂອງທ່ານເວົ້າແມ່ນ
ຄວາມຈິງ.ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າຄວນ
ເຊື່ອໃຜ.ຂ້ອຍຜິດຫຼາຍ.
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.ມັນ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນມະນຸດເພື່ອການປ່ຽນແປງ.
ຈື່ສິ່ງນີ້ໄວ້.
ເຈົ້າອາດຈະສູນເສຍຄວາມເຊື່ອໃນພວກເຮົາ,
ແຕ່ບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນຕົວເອງເລີຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຈະຕໍ່ສູ້ກັບມັນແນວໃດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຍຸດທະສາດ
,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະກັບມາ
ກັບການເສີມສ້າງ,ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີແຜນການ.
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້.ບໍ່ມີ
ມະນຸດຄົນອື່ນຈະຮູ້ເລີຍ.
ບໍ່ມີແຜນການໃດໆ.
ຖ້າພວກເຮົາເຮັດຕາມທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
,ພວກເຮົາຈະຢູ່ກັບຕົວເອງແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ແຊມ.
ເຈົ້າຈະເປັນຢູ່ສະເໝີ.
ແຕ່ຜູ້ນໍາຂອງເຈົ້າໄດ້ເວົ້າແລ້ວ.
ຈາກບ່ອນນີ້,
ການຕໍ່ສູ້ຈະເປັນຂອງເຈົ້າເອງ.
ໃຫ້ສັ້ນໆ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໂຫຼດຂຶ້ນ.
ດີແລ້ວ,ໄວຂຶ້ນ!ພວກເຮົາກ
ໍາລັງເປີດຕົວໃນຕອນເຊົ້າ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
.ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄືກັບມັນເຄີຍເປັນ.
ເຈົ້າຈະເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ, ແຊມ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສືບຕໍ່.
ອີກຫລາຍປີຈາກນີ້,
ພວກເຂົາຈະຖາມພວກເຮົາວ່າ,
ເຈົ້າຢູ່ໃສເມື່ອພວກເຂົາເອົາໂລກຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ຂ້າງແລະເບິ່ງ.
ເຈົ້າຄວນເບິ່ງເລື່ອງ
ນີ້ເປັນການຮ່ວມມືແທ້ໆ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢືນຢູ່ຂ້າງຄວາມກ້າວໜ້າ
ຖ້າເຈົ້າຢາກເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງປະຫວັດສາດ.
ເຈັດ, ຫົກ, ຫ້າ, ສີ່, ສາມ, ສອງ,
ໜຶ່ງ, ສູນ.
ໄປກ່ອນແລະເພີ່ມຄວາມແຮງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຢາກຕອບ. ເຈົ້າມີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່
ສະເໝີ,ແຊມ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງແນ່ໃຈ.
ແນ່ນອນຫຍັງ?
ວ່າພວກເຂົາຈະໄປໂດຍບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້.
- ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມວັດຖຸທີ່ເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດວຽກສໍ
າລັບ Decepticons ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານເພື່ອ
ຕິດຕາມການໂທໂທລະສັບ.ມີຜູ້ຊາຍຢູ່ໂທລະສັບນີ້.
ລາວເປັນຫົວໜ້າການປະຕິບັດງານມະນຸດຂອງ
ພວກເຂົາແລະລາວມີຄາລີເປັນຕົວປະກັນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້ານັ່ງລົງ. ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງລາວຂັບລົດມາດຽວນີ້.
ການໂທຖືກວາງໄວ້ໃນທາງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງ hack ເຂົ້າໄປໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງໂທລະສັບດຽວນີ້.
ນັ້ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນມັນ.ນັ້ນ
ແມ່ນສາຍສົດຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ບາງບ່ອນ...ລໍຖ້າ.ຂ້ອຍ
ສາມາດສາມຫຼ່ຽມນີ້ໄດ້.
ດີແລ້ວ,ມັນແມ່ນເວັບໄຊທ໌ໂທລະສັບມື
ຖືຂອງຊິຄາໂກ.ນັ້ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ.
ຫໍທຣໍາ, ຊິກາໂກ. ເຮືອນຊັ້ນເທິງລຸ່ມ.
ພວກເຮົາເປີດແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະໄປ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງນອກຈາກການພະຍາຍາມຊ່ວຍຂ້ອຍ
,ແລະຂ້ອຍສາມາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນເວລາ 15 ຊົ່ວໂມງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍຍັງມີເພື່ອນ NEST
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເກັບພວກມັນຂຶ້ນ,
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາແຟນຂອງທ່ານ,
ພວກເຮົາຈະເອົາຄົນນີ້ເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊ່ວຍຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເພາະຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນໄດ້
ຂ້າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຊັບພະຍາກອນ
ຂອງພວກເຮົາ,ເພື່ອສ້າງໂລກຂອງພວກເຂົາຄືນໃໝ່.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ແທ້ໆແຫຼ່ງ
ຊັບພະຍາກອນໜຶ່ງໂດຍສະເພາະ.
ໜຶ່ງທີ່ພິເສດຕໍ່ໂລກຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາບໍ?
ເຈົ້າສະຫຼາດຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດກໍ່ສ້າງ
ຄືນໄດ້ໂດຍບໍ່ມີແຮງງານເປັນຄົນໃຊ້.
ມີຫີນຫຼາຍປານໃດຢູ່ເທິງນັ້ນໃນຈັກກະວານ
ທີ່ສະເໜີຄົນງານຫົກພັນລ້ານຄົນ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຂົນສົ່ງຄົນໄດ້.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສົ່ງຄົນໄປ.ພວກເຂົາກ
ໍາລັງສົ່ງໂລກຂອງພວກເຂົາມາບ່ອນນີ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແຊນຕິນີລ ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເບິ່ງ.ພວກເຂົາກໍາລັງແຜ່ກະຈາຍເສົາ
ໄມ້ຫຼາຍຮ້ອຍແຫ່ງໃນທົ່ວໂລກໃນເວລານີ້.
ໃນເວລາພຽງສອງສາມຊົ່ວໂມງ,ພວກເຂົາ
ຈະປ່ອຍພວກມັນໄປສູ່ວົງໂຄຈອນ
ແລະນໍາໄຊເບີຕຣອນເຂົ້າໄປ
ໃນບັນຍາກາດຂອງພວກເຮົາ.
ຄົນສີແດງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຄວບຄຸມສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
ລາວກະຕຸ້ນສິ່ງນັ້ນ,ມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນເລື່ອງທັງໝົດ.
ໄປແລ້ວ,ນັກປະຕິບັດງານແມງໄມ້
.ວຽກງານຂອງທ່ານສໍາເລັດແລ້ວ.
ເຈົ້າສູງສຸດ. ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກຢູ່ລອດ. ຂ້ອຍຢາກອີກ 40 ປີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຂໍສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມໍລະດົກລູກຄ້າຄົນໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະເມື່ອໄຊເບີຕຣອນຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນຄົນໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຍັງ
ຕ້ອງການຜູ້ນໍາມະນຸດ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.ເຈົ້າ
ຢາກຢູ່ລອດ,ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບຄົນໃຊ້
ໂລກທີ່ຈະຮັບຮູ້ເຈົ້າຂອງພວກເຂົາ.
ປິດເມືອງໄວ້.
ເອົາໝາອອກຈາກບ່ອນນີ້ດຽວນີ້!
ເອົາພວກມັນເຂົ້າໄປໃນດ້ານຫຼັງ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ບອກ
ເຈົ້າກ່ຽວກັບສ່ວນນີ້,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ກອງປະຊຸມທຸກຄັ້ງບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍປອດໄພ.
ພວກເຂົາບອກວ່າຂ້ອຍປອດໄພ.
ໄປເລື່ອນ!
ພວກເຮົາມີສັນຍານກ່ອນໜ້ານີ້.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ນີ້ແມ່ນການອອກອາກາດສຸກເສີນແຫ່ງຊາດ.
ຊິກາໂກໄດ້ປະສົບກັບການ
ໂຈມຕີຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ.
ທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ມີວົງແຫວນຂອງເຮືອຕ່າງ
ດາວຢູ່ອ້ອມແອ້ມຊິຄາໂກ.
ເຮືອບິນລະເບີດລະດັບສູງຂອງພວກເຮົາ
ຫາກໍ່ຖືກຖິ້ມອອກຈາກທ້ອງຟ້າ.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຜ່ານການປ້ອງກັນ
ອາກາດຂອງສັດຕູຢູ່ເທິງເມືອງໄດ້.
ດາວທຽມຂອງພວກເຮົາຖືກບິດບິດ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີວິທີຕິດຕາມ
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງສັດຕູ.
ທີມງານ NEST ເກົ່າຂອງພວກເຮົາຢູ່
ໃນການຢືນຢູ່ຖານທັບອາກາດ Grissom .
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກເຂດ
ສູ້ຮົບປະມານ 10 ນາທີ.
ພວກເຮົາຍັງມີກໍາລັງພິເສດ
ທີ່ພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນເມືອງ,
ແລະທະຫານລໍາບາກກໍາລັງ
ຈັດຕັ້ງຢູ່ເຂດອ້ອມແອ້ມ.
ຂໍໂທດ,ຂໍໂທດຂ້ອຍ,ມັນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີຄວາມໝາຍ!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອົາຕາ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນໄດ້ບໍ?
ພວກເຂົາສືບຕໍ່ຍິງເຮືອບິນ
ບໍ່ມີຄົນຂັບຂອງພວກເຮົາລົງ.
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຕາບອດ.
ແຕ່ພວກເຮົາມີເຄື່ອງບິນນ້ອຍໆ
ສອງສາມຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ.
ດີ,ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ກໍາລັງ
ປະຕິບັດງານ drones UAV ເຫຼົ່ານີ້,
ພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມປ່ຽນ
ເສັ້ນທາງພວກເຂົາໄປຫາຫໍທຣໍາໄດ້ບໍ?
ເດັກນ້ອຍ, Witwickety ,
ແມ່ນຢູ່ໃນທາງໄປຫາຊິຄາໂກ.
ບອກວ່າມີຄົນປະຕິບັດງານມະນຸດບາງຈຸດ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບ Decepticons !
ຟັງ, ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ຫຍັງ, ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງນີ້,
ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນເປັນແມ່ເຫຼັກ
ຂ່າວບໍ່ດີຂອງຄົນຕ່າງດາວ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຊອກຫາ
ນາງໃນກາງສິ່ງທັງໝົດນັ້ນບໍ?
ພວກເຮົາຈະອອກໄປບ່ອນນັ້ນແທ້ບໍ, ເອັບສ໌?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ມີໃຜຈະເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ດ້ວຍຫຼືບໍ່ມີເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະຊອກຫານາງ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກຂ້າຕາຍ,
ແຊມ.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກບໍ?
ເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກຂ້າບໍ?ແມ່ນບໍ?
ຟັງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ຍ້ອນຂ້ອຍ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຟັງ,ຖ້າເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນອາຄານນີ້
,ນັ້ນແມ່ນຖ້ານາງຍັງມີຊີວິດຢູ່,
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ເຈົ້າຈະ
ສາມາດຕິດຕໍ່ຫານາງໄດ້!
ເຈົ້າແນະ ນໍາ ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ?
ມັນໝົດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ມັນໝົດແລ້ວ.
ບໍ່.
ເຂົ້າມາ!
ພວກເຮົາຈະຂ້າພວກເຂົາທັງ ໝົດ.
ພວກທໍາລາຍ, ຂ້າລາວ!
ນີ້ແມ່ນຈະເຈັບປວດ!
ຫຼາຍ!
ຜູ້ນໍາຂອງເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈດຽວນີ້.
Decepticons ຈະບໍ່ເຄີຍອອ
ກຈາກໂລກຂອງທ່ານຢ່າງດຽວ.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາໄດ້ໄປແລ້ວ.
ສໍາລັບມື້ນີ້, ໃນນາມຂອງເສລີພາບ,
ພວກເຮົາຈະເອົາການຕໍ່ສູ້ໄປຫາພວກເຂົາ!
- ຂ້ອຍເຫັນເຮືອຂອງທ່ານລະເບີດ!
- ເຮືອບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນເຮືອເລີຍ!
ພວກເຮົາໄດ້ອອກແບບສິ່ງນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຖືກເຊື່ອງໄວ້ໃນລູກສອນ
ໄຟກະຕຸ້ນທໍາອິດທີ່ຈະແຍກກັນ.
ມັນຕົກລົງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ມະຫາສະໝຸດອາຕລານຕິກ,ຄືກັບແຜນການ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ມີໃຜກໍ
າລັງຂັບໄລ່ພວກເຮົາ.
ພວກໂອໂຕໂບຕ໌ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.ພວກເຮົາ
ຈະຊ່ວຍເຈົ້າຊະນະສົງຄາມນີ້.
ພວກເຂົາກໍາລັງອ້ອມແອ້ມ
ເມືອງເພື່ອສ້າງກໍາແພງ
ເພື່ອໃຫ້ບໍ່ມີໃຜເຫັນວ່າພວກເຂົາ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ພາຍໃນ.
ໂອກາດດຽວຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນອົງປະກອບຄວາມແປກໃຈ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະຊອກຫາ!
ເຮືອບິນດຣອນຂະໜາດນ້ອຍກໍ
າລັງເຂົ້າໃກ້ກັບຫໍທຣໍາ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າແຊມ ກໍາ ລັງໄປສູ່ນັ້ນບໍ?
ເດັກນ້ອຍທຸກຍາກ.
ບາງທີບໍ່ເຄີຍໃກ້ຊິດເລີຍ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າສາມາດບິນ
ສິ່ງນີ້ໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນເປັນຫຍັງ...ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?ສະນັ້ນ-ດັ່ງນັ້ນ?
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງສາມາດບິນສິ່ງ
ນີ້ໄດ້.ມັນຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ.
ພວກເຮົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ!
ເມືອງມີຄວາມປອດໄພ.
ມະນຸດບໍ່ສາມາດຢຸດພວກເຮົາໄດ້.
ເມື່ອຕອນບ່າຍຕົກລົງ,
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເສົາຈະບັນລຸ
ຕໍາແໜ່ງການປ່ອຍຂອງພວກເຂົາ.
ນີ້ແມ່ນໄຊຊະນະທີ່ຂ້ອຍ
ສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍປີກ່ອນ,
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສ້າງ
ໄຊເບີຕຣອນຄືນພ້ອມກັນ!
ຂ້ອຍໄດ້ຍອມເຮັດວຽກກັບເຈົ້າ
ວ່າໂລກຂອງພວກເຮົາອາດຈະລອດຊີວິດ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດວຽກສໍາລັບເຈົ້າເລີຍ!
ເຈົ້າຈະສະຫຼາດທີ່ຈະຈື່ຄວາມແຕກຕ່າງ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບເລື່ອງນີ້ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເມື່ອຍຈາກການລໍຖ້າ.
ນາງຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າມີກ້າຫານຫຼາຍ.
ບໍ່, ແຊມ!
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່!
ຄາລີ!
ໂດດ!
ແມງໄມ້, ໄຟ!
ແມງໄມ້!
ໂອໂຕໂບຕ໌! ພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່!
Decepticons, ປົກປ້ອງເສົາ!
ຍົກຂົວຂຶ້ນ! ຊອກຫາພວກມັນ!
ແຊມ
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມເຈົ້າໄປທຸກບ່ອນ.
ສ້າງຂອບເຂດ! ໄປ, ໄປ!
ດີ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາບໍ?
ສິ່ງນີ້ເປັນ UAV ທະຫານ.ຫີນ,
ກວດເບິ່ງວ່າມັນຍັງເຮັດວຽກຢູ່ບໍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຍັງມີພະລັງງານ.
ການຄວບຄຸມການບິນ, ເຈົ້າຍິນບໍ?
ເຈົ້າສາມາດ...ເຈົ້າສາມາດໝູນວຽນໄດ້
ບໍ?ເຈົ້າສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເອັບປ໌! ພວກເຮົາມີເອັບສ໌!
ມາແລ້ວ, ເຮັດວຽກ! ເຮັດງານ!
ດີແລ້ວ, ເພີ່ມສຽງໃສ່ນັ້ນ!
ເດັກນ້ອຍ!
ເຈົ້າສາມາດໝູນວຽນໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ!ດີແລ້ວ,ດີ,
ດີ.ພວກເຂົາສາມາດເຫັນພວກເຮົາໄດ້.
ຊິກາໂກແມ່ນຈຸດສູນກາງ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນພວກເຮົາບໍ? ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- Witwicky.
ກະລຸນາຟັງ. ແຊນຕິນີລ ປຣາມຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະລາວມີເສົາໄປຫາຂົວອະວະກາດຂອງລາວ.
ພວກເຂົາຢູ່ເທິງເທິງອາຄານ
ຢູ່ເທິງແມ່ນໍ້າຂອງຊິຄາໂກ.
ມັນເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ
Hotchkiss Gould ການລົງທືນ.
ດຽວນີ້,ເສົາທີ່ຄວບຄຸມທຸກຢ່າງ
ແມ່ນຢູ່ໃນກະຕ່າຕາເວັນອອກສຽງໃຕ້.
ເຈົ້າຕ້ອງທໍາລາຍເສົາ
.ເຈົ້າຕ້ອງຍິງເສົາລົງ
ຫຼືພວກເຂົາຈະຂົນສົ່ງໄຊບີຕຣອ
ນມາບ່ອນນີ້,ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ຫຍັງ?
ໃຫ້ຂ້ອຍຈີພີເອັດສ໌ໃນອາ
ຄານແລະໃນ drone ນັ້ນ!ໄປ!
ວັດແທກປະສານງານເຫຼົ່າ
ນັ້ນ.ຕັດຕ່ອງໂສ້ການຂ້າ.
ພວກຜູ້ຊາຍຢູ່ທາງບົກ, ຫ້ານາທີ.
ກະຕ່າຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້.
ດີແລ້ວ!
ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍກ່ອນ
ທີ່ນັກຕໍ່ສູ້ຈະເຫັນພວກເຮົາ.
ລໍຖ້າຢູ່ນີ້ຈົນກວ່າພວກເຮົາ
ຈະຄົ້ນຫາເສັ້ນທາງຂ້າງໜ້າ.
- ໄປເລື່ອນ.
- ຣັດເຊັດ, ປົກປ້ອງສູງ.
ເຮ້,ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດໃຊ້
ລູກສອນໄຟນັ້ນເພື່ອຍິງເສົາລົງໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກແປດບລັອກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໃກ້ຊິດເພື່ອຍິງ.
ບໍ່ໃກ້ຊິດ.ສູງກວ່າ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການສາຍຕາທີ່ສະອາດ.
ແລະມັນຢູ່ຂ້າມແມ່ນໍ້າຂອງ.ຈະມີ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍໃນການພະຍາຍາມລັກເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາມີພຽງຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ການຍິງດຽວແມ່ນທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ພວກເຮົາຕ້ອງສາມາດເຫັນອ້ອມ
ຂ້າງອາຄານນັ້ນຈາກພື້ນດິນໄດ້.
ຂໍໃຫ້ NSA ສົ່ງລາຍລະອຽດການບໍລິການ
ສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບໃດໆໃນເຂດນັ້ນ.
ບາງທີບາງຄົນ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ.
ແສງສະຫວ່າງຈະລາຈອນ.
ເຄື່ອງ ATM .ທຸກຢ່າງ.
ຟັງຟັງ. ເຈົ້າຢາກຕີຄືນບໍ?
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງໃສ່ຊຸດກະຕ່າເຂົ້າມາ
.ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່ຈະໃກ້ຊິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສັນຍາໃຫ້ໃຜຂັບກັບບ້ານ
ໄດ້,ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍ,
ໂລກຕ້ອງການເຈົ້າດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາລົດກັບບ້ານເອງເດີເດີເດີ.
ໃຜອີກ?
ນາຍພົນ ໂມສຊູເວີ,
ຂໍໃຫ້ມີການກະທໍາລົບ
ກວນທາງພາກໃຕ້ຂອງເມືອງ.
ພວກເຮົາກໍາລັງມາທາງພາກເໜືອແລະຕໍ່າ.
ພວກເຈົ້າຂັບພວກເຂົາໄປທາງຕາເວັນອອກ.
ໄຊຊະນະຂອງໂອໂຕໂບຕ໌! ໄຊຊະຊະນະຂອງໂອບໂຕ!
ນັ້ນແມ່ນ Decepticon ທີ່ຢ້ານກົວຫຼາຍ!
ພວກເຂົາເອົາລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຕັກນິກການບິນນັ້ນ.
ຄື້ນກະຕຸ້ນບໍ່ສາມາດລ່າເຮືອພວກເຮົາ
ທຸກຄົນໃນເວລາດຽວກັນໄດ້.ຜູ້ທໍາລາຍ,
ພວກເຮົາຕ້ອງການການລົບກວນ.
- ມາເອົາບາງຢ່າງ!
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຟັງ, ພວກເຮົາຈະວົງຈອນໄປຫາອາຄານແກ້ວນັ້ນ.
ແລະພວກເຮົາຈະສູງພໍທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ລູກສອນໄຟຍິງ
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າດຶງໄຟຂອງລາວ.
- ໄປໄປ!
- ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປບ່ອນນັ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີຕົວແບບການຕໍ່ສູ້ເມືອງຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ, Que!
- ມາແລ້ວ.
ພວກເຂົາເປັນສິ່ງປະດິດສ້າງ
ທີ່ດີເລີດສໍາລັບການຕີຫລັງ!
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນກະດານບູມ.ມີ
ອາວຸດໃນເວລາ 30 ວິນາທີ.
ກະທູ້ຈັບ, ສໍາລັບການຂຶ້ນ.
ໄປ,ໄປ!ເຄື່ອນໄຫວຫລັ
ງຂອງທ່ານ!ຍ້າຍ,ຍ້າຍ!
ຍ້າຍໄປ! ໄປ, ໄປ!
- ຍ້າຍ, ຍ້າຍ!
- ໄປແລ້ວ!
ໄປ! ແລ່ນ!
- ເຮ້, ເຮ້. ເຈົ້າໄປໃສ?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
- ເຈົ້າໄປໃສ?
- ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ! ຢ່າອອກໄປ!
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໂບຕ໌ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເລີຍ!ຄື້ນຟອງໂຊກແຊງກໍາລັງມາ!
ໄປຕາມຂັ້ນເທິງ!
ເອັບສ໌, ທາງນີ້!
ການຫັກຂວາ.
ກະດານ. ເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາມີອີກຄົນໜຶ່ງ ກໍາ ລັງມາຂ້າງ.
ມາທາງຊ້າຍ, ມາທາງຂວາ.
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ຫໍວິລລີສເປັນການປົກປ້ອງ!
ເມື່ອພວກເຮົາບັນລຸຄວາມສູງ, ພວກເຮົາໂດດ!
- ມີເຮືອບິນຫຼາຍຄົນຢູ່ນີ້!
- ຕິດຕໍ່ຈາກດັງ.
ວັນພຶດສະພາ! ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຈະເຮັດໄດ້.
- ວັນພຸດວັນພຸດ! ຫົກຄົນຕົກລົງ.
- ລະມັດລະວັງ! ລະວັງໄວ້!
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ທາລີຢູ່ທາງຊ້າຍ.
- ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
ເວລາໃສ່ເປົ້າໝາຍ... 20 ວິນາທີ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ຮັກສາມັນຢ່າງເຂັ້ມງວດ!
ມາຮອດ.
ດີແລ້ວ, ເອົາໃຈໃສ່, ສຸມໃສ່, ເນັ້ນໃຈ.
ໄພຂົ່ມຂູ່ຢູ່ເທິງກະທູ້; ເວລາຫົກໂມງ!
ແມງໄມ້!
ລະມັດລະວັງ!ທໍາລາຍ
ທາງຂວາ!ທໍາລາຍທາງຂວາມື!
- ລະມັດລະວັງ, ລະວັງ!
- ສະຫວັນນະເຂດ!
ລະມັດລະວັງ, ລະດູການ, ລະວັງ!
ເອົາພວກມັນອອກໄປ, ເອົາມັນອອກໄປ!
- ທຸກຄົນອອກ, ອອກ, ອອກ!
- ໂດດໂດດ!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ຂ້ອຍຕິດຢູ່ແລ້ວ!
ດຽວນີ້.ເອົາພວກມັນອອກ
ດຽວນີ້!ເອົາມັນອອກທັນທີ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ເອົາການແຍກກັນ. ຕິດຕາມໄປ, ຕິດຕໍ່ໄປ!
ຊ້າຍແຂງ! ຊ້າຍແຮງ!
ຫົກຮ້ອຍແມັດ.
ກວດເບິ່ງຫົກຂອງເຈົ້າ! ກວດສອບຫົກຂອງທ່ານ!
ລາວຢູ່ຕາມຫລັງຂອງພວກເຮົາ
!ລະມັດລະວັງ,ລະວັງ!
ຂວາແນ່ນອນ!
ການກໍ່ສ້າງຢູ່ທາງໜ້າ!
ກະດານກະດານ!
ດຶງ, ດຶງ!
- ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາສູງພໍແລ້ວ!
- ນີ້ແມ່ນແມ່ທີ່ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້!
- ເອົາຫລັງໄຂມັນຂອງທ່ານມາບ່ອນນີ້!
- ຂ້ອຍຈະມາ.
ຈັດຕັ້ງລູກສອນໄຟ!
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ.
- ສະຖານະການອາວຸດບໍ?
29 Bot-busters, 20 ເຈາະ D-Bot.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ອາຄານທີ່ມີກະຕ່າ.
ສໍາລັບອ້າຍນ້ອງຂອງພວກເຮົາ
,ໃຫ້ການເດີນທາງນີ້ມີຄ່າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ອາຄານ!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຍິງໃສ່ອາຄານ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
- ຫຍັງ?
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
- ອາຄານນີ້ບໍ່ໝັ້ນຄົງ.
- ຟັງ, ຢຸດລົງຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມາ
ເຮັດ,ມັນບໍ່ສໍາຄັນ,ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ.
ແມ່ນບໍ?ນັ້ນແມ່ນເປົ້າໝາຍ
ຂອງທ່ານ.ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍວ່າອາຄານຈະລົ້ມລົງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງມີການໂຈມຕີ
ຫົວໃຈຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ອາຄານ ກໍາ ລັງຕົກລົງ!
- ລໍຖ້າ!
- ກຸ້ມກັນ!
ເອົາມືຂຶ້ນໄວ້!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ! ມັນຢຸດເຊົາ!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເບິ່ງ!
- ເຂົ້າມາ, ເຂົ້າມາ!
- ທຸກຄົນເຊື່ອງໄວ້!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ໄປ, ໄປ.
ແລ່ນໄປ!
ປົກປ້ອງໄຟ!
ຍິງແກ້ວ! ໂດດອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ!
ໂດດ!
ພວກເຮົາຈະຕາຍ!
ແຊມ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້!
ຍິງແກ້ວ!
ແຊມ!
ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂບຕ໌ເຄື່ອງເຈາະມີຄວາມຢາກດື່ມ.
- ສິ່ງຮ້າຍແຮງນີ້ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍ!
- ຫຍັງ?
ມັນຍັງມີ Decepticon ທີ່ສວຍງາມກວ່າມັນ!
ພວກເຮົາຕ້ອງອົບພະຍົບ!
- ພົນຈັດຕະວາ ເອັບສ໌, ຂັ້ນຕອນຖືກປິດໄວ້!
- ພວກເຮົາຖືກຈັບໄວ້ແລ້ວ!
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາຈະອອກຈາກ
ບ່ອນນີ້ແນວໃດ?ເຮ້!ມາ!
ໂອ້ພຣະເຢຊູເຈົ້າ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອ
ອກຈາກສິ່ງນີ້ຢ່າງມີຊີວິດຢູ່.
ຍ້າຍ! ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ!
ເປັນຫຍັງພວກ Decepticons ຈຶ່ງ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ດີຢູ່ສະເໝີ?
- ຍ້າຍໄປ!
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະຖືກກິນ, ຄົນ!
ພວກເຮົາຈະຕາຍ!
- ລໍຖ້າ!
- ມອບມືໃຫ້ຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫັນໄປທາງນັ້ນ!
- ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າລົງເທິງຂັ້ນໄດໄຟ!
ແຊມ!
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ!
ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າ!
ໂອປຕິມັສ!
- ພວກທໍາລາຍ!
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາ!
Decepticons ທົ່ວໂລກ,
ເປີດເສົາໄຟ.
ພວກເຮົາຫາຍໄປຫຼາຍ!
ຖືກຍົກເວັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ຄາຈິງ!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະວາງກົດ ໝາຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້
ເຈັບປວດບາງຢ່າງດຽວນີ້.
ມັນ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ! ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
ລະວັງ!
ແຊມ ແລະ ຄາລີຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາຈະໄປທາງນີ້.
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງດຽວ,
ມີສິ່ງດຽວທີ່ຈະເຮັດ,ແລະ
ເຈົ້າປ່ອຍບານໃສ່ນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນ
ສໍາລັບສິ່ງທັງໝົດນີ້!
ມີຄົນຕ່າງດາວລະເບີດຂ້ອຍ,
ແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປ,ຕິດຕາມຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍກໍາລັງລີ້ໄພຜ່ານໂບດແລະອາ
ຄານແລະສິ່ງໂຊກຮ້າຍທັງໝົດນັ້ນ!
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ລົງທະບຽນສໍາລັບສິ່ງນີ້,ເອັບສ໌.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຮັກສາມັນໄວ້ພ້ອມກັນ.
- ໂຊກດີຫຼາຍປານໃດ! ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ, ດຽວ!
- ຄາລີ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ! ແລ່ນ!
ດີແລ້ວ.ລາວກໍາລັງຕິດຕາມ
ຂ້ອຍ,ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ແລ່ນໄປ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອງໄວ້ໄດ້, ເດັກຊາຍ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມັກມັນເມື່ອຕີນ
ແມງໄມ້ນ້ອຍຂອງທ່ານພະຍາຍາມແລ່ນ!
- ແຊມ!
- ແລ່ນໄປ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດວຽກ
ສໍາລັບພວກເຮົາ,ເດັກຊາຍ?
ບໍ່! ຊາມ!
ຕາຂອງຂ້ອຍ!
ແນໃສ່ Decepticon!
ແຊມ!
ກະລຸນາ, ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍແຊມ!
- ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍລາວ!
- ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ນີ້ແມ່ນດີກວ່າຈະເຮັດວຽກໄດ້.
D - Bots! D-Bots!
ຂ້ອຍເຫັນບໍ່ໄດ້! ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ!
ແຊມ!
ມັນຢູ່ເທິງມືຂອງຂ້ອຍ
!ຈັບດອກໄມ້!ດອກໄມ້.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ!
- ກະທູ້, ກະຕູ້,ກະທູ້!
ລະເບີດຈະລະເບີດ! ລະ ເບີດຈະ...
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍມະນຸດ!
- ພວກເຮົາມີເວລາ 20 ວິນາທີຕໍ່ລະເບີດນັ້ນ!
- ລະເບີດໃດ?
ເຈົ້າເຫັນລະເບີດນັ້ນບໍ?
- ຕັດມັນອອກ, ຕັດມັນ ອອກ!
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າ!
ຕັດ, ຕັດ,ຕັດ!
ຂ້ອຍຈະຂ້າ...
ດີ, ລາວຕາຍແລ້ວ.
ເຮ້, Bee ຈະແລ່ນກັບສ່ວນ
ທີ່ເຫຼືອຂອງ Autobots
- ແລະພົບພວກເຮົາຢູ່ແຄມແມ່ນໍ້າຂອງ.
- ດີແລ້ວ.
ມັນດູດຂ້ອຍເຂົ້າມາ!ບໍ່ມີຫຍັງ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້!
ນີ້ແມ່ນກຸ່ມທັງ ໝົດ...
ພວກເຮົາຕ້ອງຂ້າມແມ່ນໍ້າຂອງ.
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?ນາງເວົ້າວ່າເສົາ
ຄວບຄຸມແມ່ນຢູ່ໃນກະຕ່າທໍາອິດນັ້ນ.
ດີແລ້ວ.
ໄປ! ຍ້າຍໄປ! ໄປ!
ໂຕມາໂຮກສ໌ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ.
20 ນາທີ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບການຈະລາຈອນ.
ໂອດໂບຕ໌ສີ່ຄົນຖືກຈັບກຸມ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
,ດ້ວຍການດັນທີ່ໄວຂຶ້ນ,
ມັນຈະເກີດຂຶ້ນໃນໄວໆນີ້.
ບໍ່ມີສັນຍານຂອງໂອປຕິມັສ.
ພວກເຮົາຈະເອົາຂົວເຫຼົ່ານີ້ລົງແນວໃດ?
ກະຈາຍອອກໄປ. ກວດເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເອັບສ໌,ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ຫຼັງເຈົ້າ.ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ການບໍານານແມ່ນໂຊກຮ້າຍ
.ທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ,
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຂ້າມແມ່ນ
ໍ້າໄດ້ໄປຫາອາຄານນັ້ນ,
ແລະ Autobots ແມ່ນຢູ່ເທິງ, ຖືກອ້ອມແອ້ມ.
ພຽງແຕ່ເປີດກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທົ່ວໄປ, ດີບໍ?
ດີແລ້ວ.ປານ...ປານ
ຖືກຕ້ອງ.ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຄວບຄຸມຂົວ.
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລໍຖ້າ.ດັດຊ໌,ເບິ່ງວ່າເຈົ້າ
ສາມາດ hack ເຂົ້າໄປໃນຂົວໄດ້ບໍ.
ເຈົ້າ, SEALS ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເປັນມື້ທີ່ດີ, ເດັກຊາຍ! ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີໜ່ວຍງານ SEAL ທີ່ມີຜູ້ຊາຍ 10 ຄົນ
ເດີ,ຮັບຜິດຊອບການກວດສອບໂຕມາໂຮກສ໌.
- ດົນປານໃດ?
- ສິບຫ້າ.
- ເຈົ້າເປັນນັກໂທດຂອງຂ້ອຍ!
- ສະບາຍໃຈ. ພວກເຮົາຍອມຮັບ.
ອອກຈາກຂ້ອຍ.
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຈະຕ້ອງການໄມຄ໌ໄມກ໌ 40
ຂອງທ່ານແລະ Frags .ໄປແບບເຕັມຮູບແບບ.
ຄວາມສັ່ນສະເທືອນເຮັດໃຫ້ວົງຈອນຂອງ
ພວກເຂົາສູງຂຶ້ນ.ນັກຍິງປືນ,ຍິງໃສ່ຕາ.
ດີແລ້ວ,ເປົ້າໝາຍຂອງທ່ານຢູ່ເທິງ
ເທິງອາຄານນັ້ນ,ຄູໂບລານັ້ນ.
ເຈົ້າຖືກຕັດສິນລົງໂທດ
ຫຼາຍປານໃດ, Autobots .
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້
ວ່າຄວາມຕ້ອງການຂອງຄົນຫຼາຍຄົນ
ໜັກກວ່າຄວາມຕ້ອງການຂອງຄົນໜ້ອຍ.
ການເປີດໃຊ້ງານຂົວ.
ພວກເຂົາມີຄວາມສຸກກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງເຮືອຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາຈະພາພວກເຂົາໄປ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຮືອນີ້ສໍ້ໂກງ.
ມັນເປັນລະຫັດລະຫັດສອງເທົ່າ 128K.
ມັນຍາກ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.ຂົວລົງ.
ຂົວກໍາລັງຕົກລົງ!ມີ
ຄົນເບິ່ງແຍງພວກເຮົາ!
ມາແລ້ວ! ໄປ!
ດີໃຈທີ່ເຮັດວຽກກັບເຈົ້າ, ເຊມູຣ໌.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າຄວນເວົ້າ.
ເຮັດວຽກດີ, ໂດແລນ.
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ໄວ! ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກະຕຸ້ນເສົາໄຟ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮັກສານັກໂທດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງສອນພວກເຂົາກ່ຽວກັບຄວາມເຄົາລົບ.
ນີ້ແມ່ນທຸລະກິດທັງໝົດ,ແຕ່ດຽວນີ້ມັນ
ເປັນສ່ວນຕົວ,ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ບໍ່ມີນັກໂທດ
,ມີພຽງແຕ່ trofies ເທົ່ານັ້ນ.
ບີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະຂ້າພວກເຮົາ.
- ເຈົ້າ, ເວລາຂອງເຈົ້າໝົດແລ້ວ.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
ພວກເຮົາຍອມຮັບ!ພວກເຮົາ
ເປັນນັກໂທດຂອງທ່ານ.
- ຍ້າຍໄປ!
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນກຸ່ມຜູ້ຊາຍທີ່
ດີ!ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ...
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍລາວ.
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍລາວ.
- ແຊມ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້.
ຫັນໄປ.
ພວກເຮົາ...ພວກເຮົາໃຫ້
ພວກເຂົາແລ່ນຢ່າງແຮງ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນ,
ສະໝອງ!ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ແບ່ງເຮືອນີ້ອອກ!
- ພວກເຮົາໄດ້ແລ່ນທີ່ດີ, ສະໝອງ, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຕາຍ.
ໂວ້,ໂວ່!ດີແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ!
ເຈົ້າທຸກຄົນໄປກັບພວກເຮົາ!
ໄປ!ພວກເຈົ້າ,ຕິດຕາມທີ
ມງານພື້ນດິນນັ້ນ!ໄປ!
- ເຄື່ອນຍ້າຍ!
- ເອັບສ໌, ຊັ້ນທີສາມ! ພວກເຮົາຈະໄປ 45!
ດີແລ້ວ. ນັກຍິງປືນສອງຄົນ, ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ດີແລ້ວ, ຈອດຂຶ້ນ!
ພວກເຮົາໂດດໃນເວລາສາມນາທີ!
ຕັ້ງຮ້ານຄ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ການຕັ້ງຄ່າ.
ຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມ.
ພວກເຮົາມີເປົ້າໝາຍຫ້າຢ່າງແລະ
Shockwave ຢູ່ເບື້ອງລຸ່ມພວກເຮົາ.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໂດດ!
ດີແລ້ວ, ໄປ! ພ້ອມແລ້ວ, ພ້ອມແລ້ວ.
ໄປ!
ພວກນັກຍິງປືນ, ເອົາຕາຂອງພວກເຂົາອອກ.
ດີແລ້ວ, ທີມທົດລອງ, ມາກະຕຸ້ນເຫຼັກ.
ການຫັນເຫຼັກ!
ຢ່າຍິງຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ!
ໄປ!
ເຮັດວຽກດີ, ເດັກນ້ອຍ!
ໄຟ!
- ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ລາວກໍາລັງໜີ!
ໂອໂຕໂບຕ໌, ໂຈມຕີ!
ໂມຕເຕີຂົວນັ້ນ!
ມັນເປັນໂລກຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້!
ເລີ່ມການຂົນສົ່ງ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍ.
ໂອປຕິມັສ!
ເຈົ້າຕາຍ!
ບໍ່!
ລົງມາບ່ອນນີ້, ຜູ້ຮັກສາ!
ໂອປຕິມັສ, ເຈົ້າລືມບ່ອນຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍເອົາມາໃຫ້ເຈົ້າໄຊ
ເບີຕຣອນ,ເຮືອນຂອງທ່ານ,
ແລະເຈົ້າຍັງເລືອກມະນຸດສະທໍາ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ສອນຂ້ອຍວ່າ
ເສລີພາບແມ່ນສິດຂອງທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍຈະກະຕຸ້ນເສົານັ້ນຄືນ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຕ້ອງຜ່ານຂ້ອຍ!
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງພະຍາຍາມຊ່ວຍ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າຢ່າໄປ. ຢ່າໄປ.
ເຈົ້າຈະດີດີ,ດີບໍ?ຂ້ອຍສັນຍາ
.ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາເສົານັ້ນ.
ຈັບເສົາໄຟ!
ພວກເຮົາມີໂອໂຕໂບຕ໌!
ການເສີມສ້າງ!
ເຮືອ Decepticon, ຍິງໃສ່ Optimus!
ພວກເຮົາກໍາລັງຍິງ!ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການລົດໂຕມາໂຮກນັ້ນດຽວນີ້!
ຄື້ນທໍາອິດເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງປົກປ້ອງໂອປຕິມັສ!
Decepticons, ກະຕຸ້ນເສົາ!
ເລີ່ມຕົ້ນເສົານັ້ນຄືນ!
ກະຕຸ້ນເສົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືພວກມັນໄດ້
!ເຮືອໄດ້ຕິດພວກເຮົາໄວ້!
ບໍ່!
ເຂົ້າມາ, 10 ວິນາທີ!
ຄວາມອັນຕະລາຍໃກ້ຊິດ!
ມາຣັກ ລິມ້າ ເອໂກ ເອໂກ້, 14250!
ການຕິດຕໍ່ກັບພື້ນຜິວທາງບວກ.
- ໃບຢັ້ງຢືນເປົ້າໝາຍ
- ເປົ້າໝາຍຖືກຄົ້ນພົບແລ້ວ.
- ໄດແລນ! ລໍຖ້າ!
- ບໍ່!
ໄດແລນ!
ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ!
ບໍ່!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້, ດີບໍ?
ມີອະນາຄົດດຽວ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ໄຊເບີຕຣອນ,ເຈົ້າຖືກ
ຊ່ວຍເຫຼືອແລ້ວ,ສຸດທ້າຍ.
ເຈົ້າມາຍອມຮັບບໍ?
- ມັນມີຄ່າບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ວຽກງານທັງໝົດຂອງທ່ານເພື່ອເຮັດໃຫ້ Sentinel
ກັບມາແລະດຽວນີ້ແນ່ນອນວ່າລາວມີພະລັງທັງໝົດ.
ມັນເກືອບໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ເຈົ້າກ້າທີ່ຈະສອນຂ້ອຍບໍ, ຄົນໃຊ້?
Decepticons ຂອງເຈົ້າກໍາລັ
ງເອົາຊະນະໂລກນີ້ໃນທີ່ສຸດ,
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຜູ້ນໍ
າຂອງພວກເຂົາຈະບໍ່ເປັນເຈົ້າ!
ມັນເປັນຂ້ອຍ! ມັນຈະເປັນຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ໃນນາທີໃດດຽວນີ້,
ເຈົ້າຈະເປັນຫຍັງນອກຈາກ
ໂຊກຮ້າຍຂອງເຊັນຕິນເລ.
ລູກສອນໄຟ!
ຕາຍ!
ເຈົ້າເລືອກຝ່າຍບໍ?
ເຈົ້າເລືອກຜິດ.
ຄົນກ້າຫານທີ່ສຸດໃນພວກເຮົາຢູ່ສະເໝີ!
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈທີ່ຍາກໄດ້ເລີຍ!
ໂລກຂອງພວກເຮົາຈະລອດຊີວິດ!
ບໍ່!
ພວກເຮົາເຄີຍເປັນພະເຈົ້າ. ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
- ແຕ່ຢູ່ນີ້...
- ກະລຸນາ!
ຈະມີພຽງແຕ່ຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ!
ນີ້ແມ່ນໂລກຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊ່ວຍໂລກອື່ນ ໝົດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນວິລະຊົນ
,ແມ່ນບໍ?ເຈົ້າຄິດວ່ານາຍໜ້າບໍ?
ບໍ່.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້
ສົ່ງສານເທົ່ານັ້ນ.
ເສົາຍັງເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່!
ເອົາມັນຂຶ້ນ!
- Bee! ມາເຮັດສິ່ງນີ້!
- ໄປ, ໄປ! ຍ້າຍ, ຍ້າຍ!
ເສົາຍັງເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່!
ເອົາເສົານັ້ນລົງ!
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາຕ້ອງການການຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຄືນເທົ່ານັ້ນ.
ນອກຈາກນັ້ນ,
ເຈົ້າຈະເປັນໃຜໂດຍບໍ່ມີ
ຂ້ອຍ,ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຮູ້.
ໂອປຕິມັສ, ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້
ແມ່ນການລອດຊີວິດຂອງເຊື້ອຊາດຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນວ່າເປັນຫຍ
ັງຂ້ອຍຕ້ອງປະໝາດເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປະໝາດຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ປະໝາດຕົວເອງ.
ບໍ່, ໂອປຕິມັສ!
ແຊມ
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນສິ່ງດຽວທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃນໂລກນີ້,
ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອ
ຊົດເຊີຍເຈົ້າ,ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຂ້ອຍຈະຮັກສາເຈົ້າໄວ້ຢ່າງນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍປ່ອຍຂ້ອຍໄປເລີຍ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ວົງແຫວນ.
ຂ້ອຍມັກລົດນີ້ຫຼາຍ.
ບີ,ເຈົ້າຕ້ອງຊ້າລົງຄົນໂຊກຮ້າຍ
.ເຈົ້າຕ້ອງລົດລົງຫຼາຍ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ໃນສົງຄາມໃດກໍ່ຕາມມີ
ຄວາມສະຫງົບລະຫວ່າງພາຍຸ.
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ຢ່າງກ້າຫານ.
ຈະມີມື້ທີ່ພວກເຮົາຈະສູນເສຍຄວາມເຊື່ອ.
ມື້ທີ່ພັນທະມິດຂອງພວກເຮົາ
ຫັນໄປຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາ.
ແຕ່ມື້ທີ່ພວກເຮົາຈະອອກ
ຈາກໂລກນີ້ຈະບໍ່ມາຮອດເລີຍ
ແລະປະຊາຊົນຂອງມັນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າການ
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງອະນາຄົດທີ່ສວຍງາມ.
ຈັບລາວໄວ້.
ມັນຄຸ້ມຄ່າ!
- ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້!
- ຂ້ອຍຈະໄປຄຸກເພື່ອຄວາມຮັກ! ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ!
ໄປກ່ອນ,ເອົາຂ້ອຍເຂົ້າມາ!
ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າໄປ!ເຂົ້າໄປ.
ມາແລ້ວ, ຊາລອດຕ໌, ເອົາຂ້ອຍເຂົ້າມາທັນທີ!